وأعرب أعضاء المجلس أيضا عن تعازيهم ، وشددوا على ضرورة تقديم مرتكبي هذا العمل البشع من أعمال الإرهاب ومدبريه ومموليه والجهات التي رعته إلى العدالة ، وحثوا جميع الدول على التعاون بنشاط مع السلطات الأفغانية في هذا الصدد.
مرفق الرسالة المؤرخة 10 تشرين الثاني / نوفمبر 2001 الموجهة إلى رئيس الجمعية العامة من الممثل الدائم للمملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وأيرلندا الشمالية لدى الأمم المتحدة
) د (تزايد السياسات والممارسات المناهضة للمرأة ، بسبب مركزها الناجم عن تفسيرات وتقاليد يعزوها الرجال إلى الدين.
طراز Ferret
وأقر المراقب المالي بالشواغل المشتركة بخصوص النقطة الأخيرة ، وأعاد التأكيد على أن المفوضية بصدد العمل على اقتراح بشأن آلية للتمويل شبيهة بتلك التي تستعملها وكالات الأمم المتحدة الأخرى وسيُقدم هذا الاقتراح إلى اللجنة الدائمة في حزيران / يونيه 2009.
التقارير الأولية المقدمة من الدول الأطراف في العهد: التقرير الأولي لموناكو
وأشجع الدول الأطراف على النظر في الكيفية التي يمكن بها البناء عليه وتطويره خلال المؤتمر الاستعراضي السابع وبعده.
2 - في الجلسة 24 ، المعقودة في 4 تشرين الثاني / نوفمبر ، عرض ممثل أنتيغوا وبربودا ، باسم الدول الأعضاء في الأمم المتحدة الأعضاء في مجموعة الـ 77 والصين ، مشروع قرار بعنوان "اتفاقية التنوّع البيولوجي" (A / C.2 / 63 / L.17) ، يرد فيما يلي نصّه:
70 - وكما أوضح في الفقرة 9 أعلاه ، يقترح إلغاء 7 وظائف (موظفون وطنيون من فئة الخدمات العامة) في جوبا وملكال وواو (وظيفتان) وكادقلي والدمازين وأبيي لتلبية طلب الوظائف الإضافية لمكتب مدير دعم البعثة على النحو الوارد في الفقرة 119 أدناه.
واسمحوا لي في البداية أن أعرب عن مدى سروري بدمج مشاريع القرارات هذه معا تحت بند واحد في جدول الأعمال بشأن الموضوع العام الخاص بالتعاون بين الأمم المتحدة والمنظمات الإقليمية ومنظمات أخرى.
(هـ) أن ينظر في جميع العروض التي تهدف إلى دعم تنفيذ قرار عام 1995 ، بما في ذلك العرض المقدم من الاتحاد الأوروبي لاستضافة حلقة دراسية لمتابعة الحلقة التي نظمت في حزيران / يونيه 2008.
وهذه الاتجاهات تتضمن تدفقات إلى الداخل لأفراد قادمين من آسيا وأمريكا الشمالية يكونون بصورة عامة أفضل تأهيلا ، وتدفقات إلى الخارج لمواطنين من ذوي المؤهلات العالية ، لا سيما النساء ، وانتقال الأسر للاستقرار في أماكن أخرى.
وارتفعت تكلفة المعيشة بنسبة 2.3 في المائة فقط خلال العامين الماضيين.
ومن اﻷهمية الحيوية أن نبقى في طريقنا وأن نكفل أﻻ تزيد هذه اﻷحداث عن أن تكون انحرافات مؤقتة عن المبدأ المقبول على مستوى العالم تقريبا الذي يناهض انتشار أسلحة الدمار الشامل.
ويتصل هذا المبلغ بالأعمال التي أنجزتها شركة ترودبينيك والتي تستحق استلام تعويض عنها من العراق.
21 - وواصلت حديثها قائلة إن من الجوانب الرئيسية لعمل اللجنة توجيه الأموال - لا سيما الموارد المخصصة من صندوق بناء السلام والأموال الآتية من مجتمع المانحين - إلى المساعدة في كفالة التمويل المستقر والقابل للتنبؤ لعملية بناء السلام ، ومن المهم في هذه الأثناء أن نتذكر أن المعارف والخبرات التي تكسبها البلدان الخارجة من صراع يمكن نقلها ، بدعم من المجتمع الدولي ، إلى البلدان المنخرطة في بناء السلام.
ونناشد المجتمع الدولي ، والبلدان المتقدمة النمو على وجه الخصوص ، الاستجابة لتوصيات الأمين العام وبذل جهود جوهرية لتخفيف الصعوبات الخاصة للبلدان الأفريقية.
وينص المبدأ الخامس على أنه: "على جميع السلطات والأطراف الدولية المعنية احترام وضمان احترام التزاماتها بمقتضى القانون الدولي ، بما في ذلك حقوق الإنسان والقانون الإنساني ، في كافة الظروف ، وذلك لمنع وتجنب نشوء أية أوضاع يمكن أن تؤدي إلى تشريد أشخاص".
"إن أبطال المجتمع العالمي ليسوا هم الذين ينسحبون حين تنشأ المشاكل ، وليسوا بالذين لا يمكنهم تصور آفاق النجاح ولا عاقبة الفشل ، بل هم الذين يصبرون على حرارة المعركة ، على نصرة السلام العالمي من خلال الأمم المتحدة".
ويتضمن التقرير أيضا أطر عمل تستند إلى النتائج في إطار الهدف العام للبعثة.
وأضافت أن لجنة حقوق اﻹنسان نظرت في تقرير بشأن تمتع المرأة فعليا بحقوق اﻹنسان الخاصة بها ، وﻻ سيما تلك المتصلة بالقضاء على الفقر ، والتنمية اﻻقتصادية ، والموارد اﻻقتصادية ، وأجرت مناقشة خاصة حول القضايا المتعلقة بنوع الجنس وحقوق اﻹنسان.
وقال إن المجموعة سترصد أيضا عن كثب التدابير التي تقترحها أو تتخذها الإدارة في ما يتعلق بمسائل من قبيل تسجيل البائعين ، وتقييم أداء البائعين ، وسندات ضمان حسن الأداء ، والتخطيط لعمليات الشراء ، وتفويض السلطة ومعدلات الشغور لموظفي المشتريات والطلبات المقدمة بأثر رجعي للموافقة على منح عقود شراء.
وعكف المكتب أيضاً على توفير برامج تدريبية لموظفي السلطات المركزية ، تجمع بين عروض إيضاحية موجهة لإذكاء وعي الخبراء الوطنيين بالأطر الدولية والإقليمية الخاصة بالتعاون وتعزيز الممارسات الجيدة في مجال تسليم المطلوبين وإجراءات المساعدة القانونية المتبادلة ، وبين دراسات الحالات.
ولتحسين مستوى القيد بالمدارس بين أطفال طائفة الغجر ، قامت وزارة التعليم والبحوث بتنفيذ تدابير وبرامج استراتيجية لشباب الغجر ومدرسيهم.
وفي الختام ، أود أن أكرر مرة أخرى أن وفدي يتمنى أن تسعى الدول الأعضاء وكل المجموعات الإقليمية سعيا حثيثا من أجل التوصل إلى توافق في الآراء بشأن إصلاح مجلس الأمن بغية إحراز تقدم ودفع العملية قدما.
هنا لدينا جون كينيدي مع تلك البساطة المذهلة وصياغة قوية ، "لا تسأل عما يمكن أن يفعله بلدك لك ؛ اسأل ما يمكنك القيام به لبلدكم ،" شعور نبيل لا يصدق
وفي غياب أي تسميات أخرى ، وطبقاً للمادة 103 من النظام الداخلي فإنه سيعتبر أن اللجنة تود انتخاب السيد بالاريزو (بيرو) رئيساً.
١١- يدعو كذلك ، في هذا السياق ، جميع اﻷطراف المعنية إلى تهيئة مناخ للمصالحة والثقة المتبادلة الحقيقيـة لدى الجانبيــن ، وتجنب أية إجراءات قد تؤدي إلى زيادة حدة التوتر ، بما في ذلك تجنب زيادة توسيع نطاق القوات العسكرية واﻷسلحة ؛
25 - وتقوم شبكة السياسات المتعلقة بالشباب التي أنشأها الأمين العام بتبادل المعلومات واستقاء الدروس المستفادة من مبادرات تشغيل الشباب التي تتخذها طائفة واسعة من الشركاء.
117 - وقامت بعثة تقصي الحقائق التي أوفدتها منظمة الأمن والتعاون في أوروبا في الفترة من 2 إلى 13 تشرين الأول / أكتوبر 2006 بتقييم آثار الحرائق على البيئة في الأراضي المتضررة في الأجلين القصير والطويل ، وأكدت ، في جملة أمور ، أن "هذه الحرائق أسفرت عن أضرار بيئية واقتصادية وشكلت خطراً على صحة الناس وأمنهم ()".
وكانت الشركات التي شاركت في التجارب الرئيسية الأربع لتصميم آليات التظلّم أو تنقيحها وفقاً للمبادئ التي وضعها الممثل الخاص هي كاربونس ديل كوريجون Carbones del Cerrejón ، وهي منجم فحم في كولومبيا ؛ ومجموعة إسكويل Esquel Group ، وهي شركة ملابس مقرها في هونغ كونغ وتعمل مع موردها الخاضع لسيطرتها كلياً في فييت نام ؛ وشركة سخالين المحدودة للاستثمار في الطاقة Sakhalin Energy Investment Company Ltd. ، وهي شركة نفط وغاز في الاتحاد الروسي ؛ وشركة تيسكو Tesco Stores Ltd ، وهي سلسلة متاجر كبرى متعددة الجنسيات مقرها في المملكة المتحدة وتعمل مع موردين في جنوب أفريقيا.
وتحول القدرات البشرية المحدودة لدى الحكومات ، في كثير من الأحيان ، دون إجراء تحليلات كاملة قبل صياغة نُهج السياسة العامة.
79 - من المهم للغاية أن تحكم سيادة القانون النظم القضائية الوطنية ، لضمان المحاكمة النزيهة والعادلة لجميع الأطراف المشاركة في تحقيق أو مقاضاة فيما يتعلق بجرائم دولية.
الدول المتقدمة
وقد كتب ناوهيرو ميزدا ، مدير المالية السابق في "الحكومة العامة" اليابانية في كوريا ، في التقرير الذي قدمه إلى حكومته ما يلي: "منذ نشوب الحرب ضد شرق آسيا أرسلنا عددا كبيرا جدا من العمال الكوريين لطاقم اﻷفراد الﻻزمين للقوات البرية والبحرية ، وكان أكبر عدد أرسل منهم ٢٤٨ ٣٢ فردا للفرقة الوطنية العاملة التابعة للقوات البحرية من أجل استخدامهم في اﻷعمال الهندسية العاجلة في المنطقة الجنوبية ، بناء على طلب القوات البحرية بعد أيلول / سبتمبر ١٩٤١.
وبدﻻ من السير في اتجاه الهدف المتفق عليه وهو ٠,٧ في المائة أخذت المساعدة اﻹنمائية الرسمية تتراجع باستمرار فانخفضت من ٦٤ في المائة من مجموع تدفقات الموارد الممنوحة للبلدان النامية عام ١٩٩٤ إلى ٢٢ في المائة عام ١٩٩٦.
224 - ثانيا ، تنطوي الهجرة بطبيعتها المحضة على الحرمان من بعض الحقوق.
فلو أحرِز تقدم في كل هذه المجالات لكان ذلك تطوراً ملحوظاً للقانون الإنساني الدولي.
وأيدت محكمة الاستئناف القرار ، مقررة انطباق اتفاقية البيع.
٣١ - وهناك ، إجماﻻ ، حاجة ماسة إلى المساعدة اﻹنسانية في المجتمعات التي تتخبط في المنازعات.
وأعادت اليابان تأكيد طلبها إلى أمانة الأونروا كي تدخل المزيد من التحسينات بغية الوصول بإدارتها وعملياتها إلى المستوى المناسب.
وإضافة إلى ذلك ، وحسبما اتفق عليه الفريق العامل ، أضيفت عبارة "بطلب التدبير المؤقت" لكي يبيَّن بما لا يدع مجالا للشك أن الفقرة الفرعية (د) تشترط توجيه إخطار بالطلب المقدّم لإصدار أمر أولي (A / CN.9 / 569 ، الفقرة 45).
وبلغ متوسط عمر زواج المرأة على نطاق الوكالة 19.7 سنة وكان أكثر من 36 في المائة من الفتيات اللاجئات في قطاع غزة يتزوجن في سن الثامنة عشرة أو قبلها.
وتوصي اللجنة الاستشارية بإضافة الرصيد الحر البالغ 900 086 51 دولار ، وكذلك الإيرادات / التسويات الأخرى البالغة 200 887 124 دولار إلى حساب الدول الأعضاء.
73- كما أسهم عمل المفوضية في مجال حقوق الأقليات في تعزيز وإعمال الحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية.
وتجري لجان الاتحاد الأوروبي حوارا منتظما مع الشعوب الأصلية في منطقة القطب الشمالي ، وتقدم الدعم بوجه خاص إلى منظمات الشعب الصامي والشعوب الأخرى في منطقة القطب الشمالي الأوروبية وأنشطتها ، في إطار جملة أمور منها البرامج الإقليمية والعابرة للحدود ، وتعزز دراية شعوب أوروبا الشمالية في تربية الرنة.
وقام الصندوق أيضا بتوسيع نطاق مباحثاته مع المشاركين في الأسواق المالية من خلال الفريق الاستشاري لأسواق رأس المال التابع له.
ومن أجل ضمان تصميم برامج اليونيدو وتنفيذها جيدا ، فقد جرى خلال السنة اصدار مجموعتين اضافيتين من المبادئ التوجيهية ، هما المبادئ التوجيهية لصوغ البرامج المتكاملة الاقليمية ، التي عُممت في آذار / مارس. ولكنه على الرغم من طرح عدد من المجالات المحتملة فلم يجر بعد استحداث أي برامج متكاملة اقليمية.
10- وفي المؤتمر الاستعراضي السادس ، كانت للدول الأطراف في اتفاقية الأسلحة البيولوجية فرصة تناول مسألة الإرهاب البيولوجي واعتماد برنامج عمل للسنوات من 2007 إلى 2010.
:: من الصحيح أيضا أن الخيانة والعصيان والتحريض على العصيان جرائم في حق الوطن في ولايات ميكرونيزيا الموحدة.
ويمثل هذا الهدف الأساس لبناء مفهوم للتعليم الجيد يتجاوز القراءة والكتابة والحساب ليشمل مؤهلات المواطنة الديمقراطية والمواقف التضامنية باعتبارها نتائج مهمة.
٤-٣ وفي حزيران / يونيه ١٩٩٧ ، أحالت الدولة الطرف مﻻحظات أخرى إلى اللجنة تتعلق بالمقبولية.
وقد تجاوزت هذه المعايير مفاهيم "الرفاه الاجتماعي" التي سادت من قبل واتجهت إلى تأكيد وجود إطار لحقوق الإنسان يسهِّل المشاركة التامة للمعوقين في جميع جوانب الحياة وفي عملية التنمية ، على أساس من المساواة.
وأضاف أنه لم يشهد طوال السنوات التي أمضاها في الأمم المتحدة تصرفا مماثلا ، وهو أمر لا أخلاقي ويمكن أن يعتبر محاولة للدخول في مناقشة هذه المسألة قبل الأوان.
25 - ويؤدي رصد اللجنة الاستشارية ولجنة الوزراء لمدى تطبيق الاتفاقية الإطارية إلى توضيح هذه المبادئ في الدول الأطراف التي تضم شعوبا أصلية (يجري ذلك بشكل أساسي في السويد والنرويج والاتحاد الروسي).
مذكرة من الأمين العام يحيل بها التقارير المقدمة من أمانات اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية بشأن تغير المناخ ، واتفاقية الأمم المتحدة لمكافحة التصحر في البلدان التي تعاني من الجفاف الشديد و / أو التصحر ، وبخاصة في أفريقيا ، واتفاقية التنوع البيولوجي بشأن تنفيذ اتفاقيات الأمم المتحدة المتعلقة بالبيئة (A / 67 / 295)
وعملاً بصيغة معدَّلة من قانون العائدات ، أُجيزت في أيار / مايو 2013 ، أصبحت الأفعال المشمولة بالمادة 357 من القانون الجنائي جرائم أصلية مفضية إلى غسل الأموال.
موناكو 45 118
٣٢ - وأردفت قائلة إنه فيما يتعلق باﻻجراءات الموجزة في الفقرة ٢٢) ب (، ترى الوﻻيات المتحدة أن دور اللجنة اﻻستشارية ﻻ ينبغي أن يتغير من دور استشاري الى دور تشريعي ، فالجمعية العامة ينبغي أن تبت في القرارات المتصلة برتب وعدد الوظائف.
٣٥- وأُشيرَ إلى أنَّ التكنولوجيات المكانية (الاستشعار عن بُعد ونُظُم المعلومات الجغرافية والنُّظُم العالمية لسواتل الملاحة) تُستخدَم في مشروع للزراعة الدقيقة والإدارة الموقعية للمحاصيل في مصر.
73 - أفادت الجمهورية العربية السورية بأنها طرف في 10 اتفاقيات من الاتفاقيات الدولية الخاصة بمكافحة الإرهاب.
أولا ، يجب حث الأطراف التي لم توقع بعد على اتفاق السلام على أن تفعل ذلك في استجابة سريعة لطلب الاتحاد الأفريقي.
ولدى اختام الجلسة 4530 ، وبموجب المادة 55 من النظام الداخلي المؤقت لمجلس الأمن ، صدر البيان التالي عن طريق الأمين العام ، عوضا من محضر حرفي:
ونناشد القوى الحائزة لﻷسلحة النووية. أن تمدد الوقف الطوعي ﻻجراء التجارب النووية إلى أن يتم توقيع معاهدة حظر التجارب كما ندعو الدول التي تواصل اجراء هذه التجارب أن تنضم إلى الوقف الطوعي.
() المرجع نفسه ، الصفحتان 1102 و1106.
الترتيبات اﻹدارية وترتيبات الدعم
اضغط على الخريطة لمشاهدة خريطة تفاعلية على موقع PRI.
مجموعات الأشخاص الذين تعنى بهم المفوضية
25 - أما على المستوى القطري ، فقد تتطلب الجهود المبذولة لتوفير حد أدنى من الحماية الاجتماعية أيضا وضع سياسات تصون وتحمي حقوق الناس المرجح أن يتأثروا ، وذلك على أساس مبادئ أساسية كعدم التمييز وإنصاف الجنسين والمشاركة الشعبية.
وتعتبر المعلومات التي يعتد بها للخروج باستنتاجات بشأن أهمية الاستخدامات الأخرى مثل صناعة المنسوجات والمنتجات الإلكترونية والكهربائية ومواد البناء والمركبات والقطارات والطائرات والتغليف وسواتل التنقيب عن البترول ومنتجات الكاوتشوك محدودة جداً.
حصاءات كندا ، الإحصاءات الأساسية 2012 - قاعدة بيانات الوفيات.
:: التوعية بالعنف المنزلي المرتكب ضد المرأة
أُرسلت التعليقات التالية في 30 أيلول / سبتمبر 2003 من الممثل الدائم للاتفيا لدى مكتب الأمم المتحدة في جنيف ، بخصوص الملاحظات الختامية التي اعتمدتها اللجنة عقب نظرها في التقريرين الدوريين الرابع والخامس المقدمين من الدولة الطرف:
وجزر سليمان تؤمن بالحوار والانخراط مع بلدان العالم كافة ، بما في ذلك فيجي.
ومن المنتظر أن يبدأ التشييد خلال فترة السنتين 2007 - 2008.
708 - وعلى الصعيد الدولي فقد تعززت آليات المساءلة في السنوات العشرين الماضية بوصفها آليات للانتصاف.
فأقام البائع دعوى على المشتري مطالبا بثمن الشراء الأصلي بينما أجرى المشتري مقاصة بين تلك المطالبات ومطالبته بالتعويض عن الأضرار.
ومن جهة أخرى ، فإن لجنة مكافحة الإرهاب قد حددت مجالين يمثلان تحديا في المستقبل القريب هما: أولا ، المساعدة التقنية ، التي ينبغي أن تتخذ دورا يزداد أهمية في أعمال اللجنة.
وأضاف أن الدول الأعضاء قد جهدت طويلا للوصول إلى توافق في الآراء حول نص يستعير من اللغة المستخدمة حاليا بشأن الأنشطة العسكرية ، قُبل على نطاق واسع في المجتمع الدولي.
أما منطق المواجهة والرفض المتبادل بين إسرائيل وجيرانها العرب فلن يؤدي إلى غاية.
والمفوض المعني بشؤون الأديان والجنسية حريص علي مراعاة القوانين ذا الصلة, كما توجد أيضا دوائر خاصة بهذه المسائل على صعيد المدن والمناطق.
وهذه تطورات إيجابية ينبغي للمجتمع الدولي تشجيعها.
الجماعة الأوروبية وإستونيا والنرويج وبولندا وسلوفينيا والولايات المتحدة
) ح (تنفيـــذ برنامج عمل المؤتمر الدولي للسكان والتنمية
4 - وتطرقت إلى الموارد النقدية للميزانية العادية فقالت إنها تتألف من الصندوق العام ، الذي تسدد له الاشتراكات المقررة ، وصندوق رأس المال المتداول ، الذي تأذن به الجمعية العامة بصفة دورية ؛ والحساب الخاص.
وندعو جميع الدول المعنية مباشرة الى التغلب على المصاعب القائمة واتخاذ الخطوات الضرورية ﻹقامة منطقة خالية من اﻷسلحة النووية في المنطقة يمكن التحقق منها بصورة متبادلة وبفعالية.
11- وتلاحظ اللجنة ببالغ القلق أن الأشخاص ذوي الإعاقة في الدولة الطرف ما زالوا يواجهون صعوبات كبيرة في التمتع بحقوقهم المنصوص عليها في العهد ، ومن ضمنها الحقوق المتعلقة بالحصول على فرص العمل والسكن والتعليم والرعاية الصحية.
وبعد ذلك بأيام ، في 8 نيسان / أبريل ، تجمَّع مستوطنون من كلا المستوطنتين ، تواكبهم عناصر من قوات الأمن الإسرائيلية ، في شمال وشرق قرية الصفا.
ونشرت الوثيقة المنقحة (TD / B / 47 / 8 / Rev.1-TD / B / WP / 132 / Rev.1) في آذار / مارس 2001.
توصي اللجنة بأن تتخذ الدولة الطرف التدابير اللازمة لكفالة إمكانية الوصول إلى القضاء ، بما في ذلك من خلال استخدام لغات رسمية غير الإنكليزية والأفريكانية ، وإنشاء آليات لتعزيز تقديم المساعدة القانونية لجميع أفراد الجماعات العرقية المحرومة والفقيرة.
وخصصت لهذا الغرض مبالغ كبيرة لتنفيذ مشاريع محلية في إطار التنمية الحضرية ، واعتمدت في عام 2005 ، خطة استراتيجية وطنية للتنمية في النقب (2006-2015) ترمي إلى تعزيز النمو في هذه المنطقة من خلال تحسين البنية التحتية ونظام التعليم ، وخلق فرص العمل وزيادة عدد السكان ، فضلاً عن تقليص الفجوة في الدخل بين سكان النقب وباقي السكان.
ولم تتمكن الشركة من تقديم معلومات أخرى إلى الفريق كتلك المتعلقة بشراء وبيع هذا المخزون. ولا التاريخ المحدد للمستندات التي تدعم المطالبة ولا تفاصيل عن طبيعة المخزون.
10- شهد الممثل الخاص طوال زيارته تأثر الأطفال أكثر من غيرهم بالصراع ، ولاحظ الطرق الخاصة التي تأثر بها الأطفال نتيجة العنف الذي شهدته الأربعون سنة الماضية.
وقيل إن دائرة الهجرة والجنسية حاولت مراراً معرفة ما يريد والدا الطفلة فعله بشأنها لكن الوالدين أدليا ببيانات متباينة إذ أنهما كانا يترددان في ما إذا كان ينبغي للطفلة أن تعود إلى نيجيريا أو تطلب اللجوء إلى الولايات المتحدة.
وأشارت المصادر إلى أن هؤلاء السجناء لم يكن من بينهم سوى 10 سجناء سياسيين.
وتغطي هذه اﻻتفاقية مجموعة من المسائل من بينها مسألة الصحة.
ولهذا ، فإننا نولي دائما أهمية لنظر الجمعية في تقرير الوكالة السنوي المقدم إلى اﻷمم المتحدة ، وللقرار الذي تصدره الجمعية العامة عن ذلك التقرير.
٦٥- وفيما يتعلق بأثر الزواج على جنسية النساء واﻷطفال ، انظر قانون الجنسية السودانية) المرفق ٦١ (.
63- وفي إطار حرم الأمم المتحدة الجديد في بون حددت وحدة الخدمات المشتركة مجموعة من الخدمات المشتركة الممكنة في المستقبل ، بما في ذلك الشراء المشترك للأصناف النمطية (اللوازم والمعدات المكتبية) ، والإدارة المشتركة لآلات النسخ التصويري والصيانة المشتركة لمكنات الفاكس ، والإدارة المشتركة للموجودات والأصول ، وإدارة خدمات النقل المكوكية المشتركة ، والخدمات البروتوكولية المشتركة ، واتفاق فيما بين الوكالات بشأن الخدمات القانونية ، إلخ.
وعند بحث تحرير التجارة كثيراً ما يخطر في بال البلدان ما يمكن تحقيقه من إتاحة المزيد من فرص التصدير ؛ غير أنه من المهم أهمية حاسمة أيضاً النظر في أثر تحرير التجارة على قطاع الاستيراد.
وإذ ترحب بالدور القيادي الذي يضطلع به تحالف القادة الأفريقيين لمكافحة الملاريا في المساعدة على تحقيق الأهداف المتوخاة لعام 2015 وبالالتزام المستمر بذلك ، وإذ تشجع هؤلاء القادة على الاستمرار في توفير القيادة السياسية على أعلى مستوى لمكافحة الملاريا في أفريقيا ،
3 - وفي الفقرة 2 من القرار 55 / 159 ، قررت الجمعية العامة أيضا أن تمدد ولاية الأعضاء الموجودين في الخدمة في المحكمة بتاريخ 1 كانون الثاني / يناير 2001 مدة سنة واحدة يجوز بعدها إعادة تعيينهم مرة واحدة فقط ، شريطة ألا يكونوا قد خدموا في المحكمة مدة تربو على سبع سنوات ؛
) ج (النظر في مشاريع القرارات والبت فيها) المرحلة الثالثة (:
وينبغي للحكومات أن تعزز حقوق الإنسان والحريات الأساسية لجميع المهاجرين وأن تحميها بصورة فعالة ، بصرف النظر عن وضعهم كمهاجرين.
أطُلقت عدة طلقات في الهواء فارتعبت.
وفيما يلي سرد للمهام الرئيسية المفترضة للوحدات المعنية بسلوك الأفراد:
9 - وعن طريق المعهد الدولي للتعليم العالي في أمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي ، تعاونت اليونسكو ، مع المنظومة الاقتصادية في تنظيم حلقة دراسية للخبراء بشأن التكامل ودور التعليم العالي (كاراكاس ، 18 و 19 تموز / يوليه 2005).
9- وأكدت الوفود أهمية الآليات الفعالة للتعاون والمساعدة ، بوسائل منها التعاون التقني وتبادل المعلومات المتعلقة بكشف الأجهزة المتفجرة المرتجلة وإزالتها وتدميرها.
جدد المجلس الوزاري في هذا الصدد دعوته بضرورة إتمام العراق تنفيذ الالتزامات الواردة في قرارات مجلس الأمن المتعلقة بالتعاون مع اللجنة الدولية للصليب الأحمر والمنسق الدولي واللجنة الثلاثية المعنية بإيجاد حل سريع ونهائي لمشكلة الأسرى والمرتهنين الكويتيين وغيرهم من رعايا الدول الأخرى وإعادة كافة الممتلكات الكويتية التي في حوزته.
) أ (المرأة العاملة أثناء الحمل) بما في ذلك مدة تصل إلى ستة أشهر تالية للوﻻدة إذا ما بررت أسباب طبية غيابها طيلة هـذه الفترة (والحمــل) ببعض الشروط (انظــر قانــون استخــدام المــرأة ٤٦٩١ ، المـادة ٩ ؛
وبالرغم من أن رد اﻷمانة شمل اعتذارا باسم الحكومة الجديدة ووعدا بالمساعدة فيما يتعلق باستعادة أمﻻك صاحبي البﻻغ ، وبالرغم من أنه تم إعادة جوازي السفر إلى صاحبي البﻻغ ، لم تعقب ذلك متابعة لقضية اﻷمﻻك.
فارتدى ملابسه وخرج للتنزه.
١٩٨ - ومع تزايد الطابع الديمقراطي ونشوء صحافة قوية في بلدان كثيرة ، يــﻻحظ أن اليونيسيف ستعمل على إيجاد شبكات إقليمية لصحفيين يتسمون باﻻلتزام بقضايا المرأة والطفل ، عن طريق برامج لتدريب الصحفيين بالبلدان النامية وتهيئة صﻻت مباشرة بين الصحفــيين من البلدان الناميــة والبلدان المانحة.
بمعنى أنه يجب أن تتحدد ولاية هذا الفريق بوضوح.
ويتعرض السود للتمييز في العمل ولا يجدون إلا نماذج مهنية قليلة يحتذى بها.
وحتى يُيسَر على الفريق العامل النظر في مسائل الشفافية في التحكيم استنادا إلى المعاهدات في دورة مقبلة ، طلبت اللجنة إلى الأمانة ، رهنا بتوفر الموارد ، أن تضطلع ببحث أولي وأن تجمع المعلومات عن الممارسات الراهنة.
واستذكر أن هدف اليونيدو هو تعزيز التنمية الصناعية وتسريعها في البلدان النامية.
وبالإضافة إلى ذلك ، يمكن أن يساهم توفير مجموعة من المرافق الأساسية الجيدة ، كالحظائر التكنولوجية ، في تشجيع الابتكار والبحث والتطوير من خلال شراكة بين القطاعين العام والخاص.
'4 'من أجل تهيئة مبدأ الاستراتيجية السياسية (فكّر عالمياً واعمل محلياً) علينا أن نفكر بصورة شمولية وأن نعمل مع ذلك على بناء هندسة أمن الفضاء بصورة تدريجية.
٢٤١ - وفيما يتعلق بالفقرة ٢ ، اقترحت ممثلة أنه قد يكون من المفيد إدراج إشارة إلى اﻹجراءات الواجب اتباعها في التوصل إلى تسوية للنزاع ، والنص على اﻻلتزام بإجراء مفاوضات.
رسالة مؤرخـة ٢٢ نيسـان / أبريل ١٩٩٩ موجهـة إلـى اﻷمين العام من الممثل الدائم للعراق لدى اﻷمم المتحدة
وليس فقط أن تستثمر في بيتك الخاص بل البحث والمساعدة في تربية الأطفال في المجتمع الأوسع.
الأول - بيان رئيس لجنة الإعلام في افتتاح الدورة السادسة والعشرين للجنة ، المعقودة يوم 26 نيسان / أبريل 2004
ثانيا - النظر في مشروع القرار A / C.4 / 68 / L.21
53 à 80 ؛ و S. Zohlke et J.-C. Pastille, "Extradition and the European Convention - Soering Revisited," Zeitschrift für öffentliches Recht und Völkerrecht, 1999, p.
والجماعة الاقتصادية تعمل بلا كلل لتحقيق هذه الغاية بين رؤساء الدول المعنية.
ولذلك فإن هناك عنصراً "قانونياً" للاستحالة ، ولكن بشرط أن يكون واضحاً أن المادة 29 مكررة المنطبقة على الجزء الثاني الفقرة (ب) كما اعتُمدت في القراءة الأولى ليست ضرورية.
غالتسكي ، والسيد ج. ل. كاتيكا ، والسيد م. كامتو ، والسيد إ.
وإذ تضع في اعتبارها أيضا أن عقد حلقات دراسية في منطقتي البحر الكاريبي والمحيط الهادئ بالتناوب وفي مقر اﻷمم المتحدة أو أي مكان آخر ، حسبما يكون مناسبا ، يوفر وسيلة فعالة للجنة الخاصة كي تفي بوﻻيتها وتعزز أهداف العقد الدولي للقضاء على اﻻستعمار بحلول عام ٠٠٠٢ ،
التقرير الدوري السادس للبرتغال بشأن اتفاقية القضاء على جميع أشكال التمييز ضد المرأة
43- افتتح الدورة التنفيذية الثامنة والعشرين لمجلس التجارة والتنمية في 12 آذار / مارس 2002 السيد علي سعيد امتشومو (جمهورية تنزانيا المتحدة) ، رئيس المجلس.
وفي ما يتعلق بالتعاون الإقليمي ، أُتيحت لبعثة المجلس فرصة عقد اجتماع مع الفريق الرئيسي ، وتمكَّنتْ من ملاحظة الدور الحاسم الذي اضطلع به لكفالة تفعيل التنسيق بين بعثة الأمم المتحدة لتحقيق الاستقرار في هايتي ومجتمعي الدبلوماسيين والمانحين.
1 - طلبت الجمعية العامة من الأمين العام في قرارها 54 / 174 المؤرخ 17 كانون الأول / ديسمبر 1999 أن يدعو الدول الأعضاء إلى تقديم مقترحات وأفكار عملية من شأنها أن تسهم في تعزيز إجراءات الأمم المتحدة في ميدان حقوق الإنسان بتعزيز التعاون الدولي القائم على مبادئ اللاانتقائية والحياد والموضوعية ؛ وأن يقدم تقريرا شاملا بهذا الشأن في دورتها الخامسة والخمسين.
(ب) وضع خطط عمل وطنية ، أو تعزيز تلك القائمة منها ، بغية تحقيق أهداف توفير التعليم للجميع على نحو يكفل إنجاز جميع الفتيان والفتيات دورة كاملة من الدراسة الابتدائية ؛
٢٨ - وفضﻻ عن ذلك ، يقوم مكتب اﻷمم المتحدة لخدمات المشاريع باستكشاف التدابير التي ستمكنه من الحصول على تغذية مرتدة من العمﻻء بشأن أداء المكتب على أساس منتظم ، وعند اللزوم كفالة حل المشاكل أو الشكاوى ذات الطبيعة اﻻستثنائية فورا وبصورة مرضية.
رابعا - دور الحكومات
(ز) في ما يتعلق بالدول الأعضاء القادرة على تقديم خطة للتسديد ، ينبغي للّجنة والجمعية العامة أن تأخذا في الاعتبار تقديم الخطة وحالة تنفيذها كعامل من العوامل عند النظر في طلبات الإعفاء بموجب المادة 19 من الميثاق.
فالتوظيف في القطاع الحكومي تقوم به لجنة الخدمة المدنية على أساس الجدارة.
ومع ذلك ، نُظر إلى اليونيسيف بوصفها إحدى الوكالات القليلة الماضية قدما نحو تحقيق نظام مؤسسي لضمان الجودة.
:: تنفيذ برنامج لإعادة تأهيل النزلاء في 3 سجون
الفصل الخامس - المرأة والصحة
وأوضح هذا المصدر أن اﻻتحاد اﻷوروبي يشدد على المصاعب التي يواجهها المصدرون الفلسطينيون ﻻ على مشكلة منتجات المستوطنين ﻷن اﻻتحاد اﻷوروبي ، بوصفه أكبر الجهات اﻷجنبية المانحة للسلطة الفلسطينية ، قد سئم مشاهدة اﻻقتصاد الفلسطيني يتجه من سيئ إلى أسوأ في أثناء العملية السلمية.
سان مارينو ٥ نيسان / أبريل ١٩٩٤
(11) انظر "تقرير وتوصيات مقدمة من فريق المفوضين المعني بالمطالبات من الفئة 'دال-2' فيما يتعلق بالدفعة السادسة من المطالبات الفردية بالتعويضات عن الأضرار التي تتجاوز 000 100 من دولارات الولايات المتحدة (المطالبات من الفئة 'دال') S / AC.26 / 2000 / 24 (" تقرير عن الدفعة السادسة من المطالبات من الفئة 'دال' ") ، الفقرة 198.
وأشارت إلى أن بحث وحدة التفتيش المشتركة غطى بعض النقـاط التي يبــدو أنــها تتصــل بالمحكمة نفسها ، لا قلمها فحسب ، الذي كان من المفترض أن يقتصر عليه التقرير.
(7) وتعريف مصطلح "طبقة المياه الجوفية التي تُغذّى" الوارد في الفقرة الفرعية (ه) ضروري لأن قواعد مختلفة تنطبق على "طبقة المياه الجوفية التي تُغذى" و "طبقة المياه الجوفية التي لا تُغذى".
ونود أن نعرب عن امتناننا لﻷمين العام وفريقه لجهودهما في عقد مؤتمر للمانحين في جنيف في العام الماضي ، باﻻشتراك مع المجموعة اﻻنمائية للجنوب اﻻفريقي. للتصدي لمشكلة الجفاف.
وقد صيغ برنامج العمل على أساس البرنامج الفرعي 1 من البرنامج 11 في الخطة المتوسطة الأجل لفترة السنوات 2002-2005.
وإذا لم أسمع اعتراضا ، فسأعتبر أن المجلس يوافق على توجيه الدعوة بموجب المادة 39 إلى السيد خافيير سولانا.
واﻻتحاد اﻷوروبي على أهبة اﻻستعداد لدعم اﻻنتعاش اﻻقتصادي في ألبانيا ، بشرط أن تلبى الشروط المحددة في المؤتمر التحضيري المعقود في روما في ٢٦ أيار / مايو عام ١٩٩٧.
تشييد 12 مهبطا لطائرات الهليكوبتر في 12 موقعا من مواقع الأفرقة
9 - وفي سبيل المضي قدماً ، سيواصل الأمين العام تعاونه مع جميع الجهات المعنية لدعم جهود حكومة ميانمار وشعبها الرامية إلى تحقيق المصالحة الوطنية ، والانتقال إلى الديمقراطية ، وكفالة الاحترام الكامل لحقوق الإنسان ، باعتبارها أسساً ضرورية لتحقيق الاستقرار والرخاء في الأجل الطويل.
والحلول العملية ستكون هامة ، وفي ذلك السياق ، نلاحظ أيضا أهمية دعم الأمم المتحدة لعمل وحدة الجرائم الخطيرة.
4 - وقد درجت اللجنة الخامسة ، في الدورات السابقة ، على تقديم مشروع مقرر إلى الجمعية العامة يتضمن أسماء الأشخاص الموصى بتعيينهم.
1-5 حماية الشهود
113- تساهم العلاقات بين الموظفين والإدارة مساهمةً أساسيةً في تحديد شروط الخدمة / الاستخدام على مستوى (فرادى) المؤسسات وكذلك على مستوى النظام الموحَّد للأجور والبدلات.
60- تلاحظ اللجنة مع التقدير الإطار المؤسسي المتعدد القطاعات الذي اعتمدته الدولة الطرف من أجل التصدي لتأثير فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز على الأطفال والقضاء على انتقال فيروس نقص المناعة البشرية من الأم إلى الطفل ، وزيادة إمكانية الحصول على خدمات الرعاية عند الإصابة بفيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز بموجب المرسوم رقم 2008-128 الذي ينص على توفير العلاج مجاناً للأشخاص المصابين بفيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز.
واسمحوا لي أن أختتم بياني بمناشدة مماثلة.
وعلى سبيل المثال ، نظرت لجنة الحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية في دورتيها الاستثنائيتين اللتين عقدتا في عامي 2000 و2001 ، في 12 تقريراً من الدول الأطراف إضافة إلى التقارير ال 19 التي نظرت فيها في دوراتها العادية الأربع.
هذه عينة واحدة من أخبار جيدة.
الانتخـاب
برنامج الحصول على الرعاية الطبية والمزايا الصيدلانية
وهذا المطلب قد يؤخر عملية النشر السريع.
وقد عُقد اجتماع أول في فيينا ، في 30 أيلول / سبتمبر 2009 ، حيث تقرَّر عقد اجتماع لاحق في فيينا ، في كانون الثاني / يناير 2010.
44 - وتشجــع اللجنــة الدولـــة الطـــرف على المصادقــة علــى البروتوكـــول الاختياري لاتفاقيــة القضـــاء علــى جميع أشكال التميــيز ضــد المـــرأة والقبول ، فـــي أقرب فرصة ممكنـــة ، بتعديـــل الفقــرة 1 مــن المـــادة 20 مــن الاتفاقيـــة ، المتعلقــة بموعــد اجتماع اللجنة.
وبلغ عنصر شرطة البعثة تقريباً قوته المأذون بها كذلك بنشر وحدة شرطة مشكلة إضافية في نهاية تشرين الثاني / نوفمبر.
10 - وفي الدورة الخمسين ، قررت الجمعية العامة ، بناء على توصية لجنة المسائل السياسية الخاصة وإنهاء الاستعمار (اللجنة الرابعة) ، زيادة أعضاء لجنة الإعلام من 88 إلى 89 عضوا وعينت جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية عضوا في اللجنة.
وتطوير هذه المواقع على الشبكة العالمية وربطها بشبكات داخل المنظومة من الأمور التي تخدم غرض إتاحة المعلومات على نطاق واسع لدعم وتيسير التنسيق بين الوكالات.
3 - يحيط علماً مع التقدير بعمل المقرر الخاص المعني بحق كل إنسان في التمتع بأعلى مستوى ممكن من الصحة البدنية والعقلية في سياق اضطلاعه بولايته ، ويحيط علماً في هذا الصدد بتقارير الإجراء الخاص ؛
63- وستقوم كل شركة بإجراء مقارنة بين التكاليف التي يكبدها إياها الاتفاق التواطئي والتقيد به ، والفوائد التي ترتجيها منه.
17- عُرض على المجلس ، في إطار البند 3 ، تقرير اليونيدو السنوي 2012 (بما في ذلك تقرير أداء البرنامج) (IDB.41 / 2) وتقرير من رئيس اللجنة الدبلوماسية المتعددة الأطراف (IDB.41 / CRP.5) ومذكرة من الأمانة عنوانها "المؤتمر الرفيع المستوى للبلدان المتوسطة الدخل ، سان خوسيه ، كوستاريكا ، 12 إلى 14 حزيران / يونيه 2013" (IDB.41 / CRP.6).
تقرر الجمعية العامة الموافقة على مشروع النظام الداخلي المؤقت لمؤتمر القمة العالمي للتنمية اﻻجتماعية) ١ (.
19 - السيدة آرا بيغوم: لاحظت في إشارة إلى المادة 14 من الاتفاقية أنه على الرغم من أن أعداداً كبيرة من النساء يعملن في القطاع الزراعي ، فإن نسبة 7.2 في المائة فقط من المزارع ترأسها نساء.
اعتمدت اللجنة برنامج عملها بالصيغة التي ورد بها في الوثيقة A / C.6 / 56 / L.1.
(ب) استعراض التقدم المحرز في التنفيذ المتكامل والمنسق لنتائج والتزامات مؤتمرات وقمم الأمم المتحدة في المجالات الاقتصادية والاجتماعية وما شابهها.
وتشكل النتائج الناجحة التي أحرزتها البرازيل في مكافحتها لفيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز حصيلة لاتباع نهج قوي إزاء الوقاية والعلاج على حد سواء فضلا عن التوعية في مجال حقوق الإنسان.
الهدف 3 - الطاقة والبيئة من أجل التنمية المستدامة
وفي حالة رفض ممثل الإعسار لمطالبة ما ، ينبغي الزامه ببيان أسباب الرفض.
1- هذا التقرير هو الثالث الذي تقدمه إلى مجلس حقوق الإنسان المقررة الخاصة الحالية وهو التقرير المواضيعي الحادي عشر الذي يقدمه مكلَّف بولاية المدافعين عن حقوق الإنسان منذ عام 2000.
بيد أننا نرى أن مسألة عملية نقل اﻷسلحة التقليدية واﻻقتناء غير المشروع لﻷسلحة الصغيرة مسألتان متمايزتان ينبغي معالجة كل منهما على حدة.
فنحن ندرك الآثار الإنسانية والاجتماعية للأزمة والتحديات التي ينطوي عليها التصدي لها.
تنشيط أعمال الجمعية العامة:
وقد أقر مؤتمر القمة العالمي الأخير للأمم المتحدة بهذا وتعهد بالقضاء على جميع أشكال العنف ضد المرأة ، غير أن اتحاد الأمهات يشدد على أن الأقوال وحدها لن تحقق هذه الغاية ، وأن الموارد والقوانين والإرادة السياسية أمور أساسية.
59- وذكرت المكسيك أن خطوات قد اتخذت لمعرفة أماكن وجود أطفال مفقودين أو مفتقدين ، وقدمت مساندة لأفراد أو منظمات غير حكومية طلبوا المساعدة في تعقب أطفال.
مشروع القرار (A / 62 / L.5 * *)
'2' زيادة عدد الشركات التي تنتهج مبادرات وسياسات وممارسات في مجال الأعمال والتمويل وذلك استناداً إلى المبادئ التي يروجها اليونيب
14- إن طبيعـة الالتزامـات القانونية التي تتعهد بها الدول مبينة في المادة 2 من العهد وقد تناولها التعليق العام 3 للجنة (1990).
وينبغي أن يكون أي ارتفاع ملحوظ عن هذا المستوى من الصادرات بمثابة تنبيه إلى أن علامة ليبريا يجري استخدامها مرة أخرى في غسل الماس غير الليبيري.
وأعربت عن رغبتها في معرفة الإطار الزمني لتعديل قانون الأسرة وماهية التعديلات التي سيتم إدخالها ، وما إذا كانت العملية ستشمل مشاورات مع الجماعات النسائية وغيرها من الوكالات ، وما إذا كان سيتم تعميم التعديلات على نطاق واسع من أجل إبلاغ النساء وتمكينهن ، وما إذا كان القانون المعدل سيشمل أحكاما بشأن العنف المـنـزلي ، والذي يشكِّل بصورة واضحة مشكلة رئيسية في ملديف.
162- إن تأهيل الأطفال مسؤولية الدولة وتنفيذ برامجه يقع على الجمعيات الطوعية والمنظمات الوطنية ، على أن تساعد منظمات الأمم المتحدة والمنظمات المانحة تحت إشراف وزارة التخطيط الاجتماعي وفق استراتيجيات الدولة وسياساتها على أن يهدف هذا العمل إلى صياغة سلوك الأطفال وإصلاح فطرتهم وتمكينهم من الانسجام مع أسرهم.
201 - وعلى الرغم من أن حدوث الخسائر وسط الاضطراب الذي اعترى الأسواق المالية مؤخرا والانكماش العالمي يعد أمرا مفهوما ، فقد حُث ممثل الأمين العام المعني باستثمارات الصندوق على تقديم تفاصيل إضافية عن العوامل الكامنة وراء المكاسب والخسائر المتحققة ، وكذلك وراء الأوضاع غير المتحققة ، من أجل تحسين شفافية الإبلاغ.
- عضوة في فريق مساعدي رئيس مجموعة اﻟ ٧٧.
٢٣٣- أحال المقرر الخاص إلى الحكومة اﻻدعاءات التي تلقاها والتي تفيد أن خوسيه روبيرتو فاكال وفيرناندو ألفارو موروني قد قُتﻻ عندما استعملت قوات اﻷمن قوة مفرطة ضد اﻷشخاص المشتركين في مظاهرة جرت في ٤٢ آب / أغسطس ٤٩٩١ في مونتيفيديو احتجاجاً على تسليم ثﻻثة أشخاص من أصل باسكي إلى أسبانيا.
) أ (أن تدمج الحكومات الهويات الثقافية للمهاجرين في البلد المضيف و / أو تحافظ عليها ، وأن تحترم اﻻختيارات الفردية فيما يتعلق باﻷخذ بثقافات معينة ، وأن تستثمر في البرامج التعليمية الرسمية وغير الرسمية باعتبارها وسيلة فعالة لتعزيز التفهم الثقافي ؛
وكان انعقاد مؤتمر القمة اﻻقتصادي الثاني للشرق اﻷوسط وشمال افريقيا في عمان في تشرين اﻷول / أكتوبر ١٩٩٥ خطوة مبدعة وبعيدة النظر ﻷنها جمعت سويا ساسة عالميين ، وقادة للشركات ، ورجال مال ، وتكنوقراطيين ، ودبلوماسيين ﻹجراء مناقشة مركزة حول السبل الكفيلة بتحسين الحالة اﻻقتصادية للمنطقة ولشعوبها.
رسالة مؤرخة ٣٠ أيلول / سبتمبر (S / 23092) ، موجهة إلى اﻷمين العام من ممثل جمهورية إيران اﻹسﻻمية.
بيد أن اللجنة الاستشارية تعلم أنه سبق التخطيط لإجراء استعراض شامل على صعيد مكتب تخطيط البرامج والميزانية والحسابات في عام 2004 (A / 58 / 760 ، الفقرة 70) ، ولكنه لم يتم بعد.
وعدد حالات الإجهاض مقابل كل 000 1 من المواليد الأحياء هو كالتالي: 239 حالة (2010) ، و 242 حالة (2011) ، و 224 حالة (2012).
وصحيح أن بعض أحكام المادة 9 (جزء من الفقرة 2 وكامل الفقرة 3) لا تنطبق إلا على الأشخاص الذين توجه إليهم تهمة ارتكاب إحدى الجرائم.
ومع أن ماليزيا ليست طرفاً في اتفاقية عام 1951 المتعلقة باللاجئين ، فقد واصلت خلال الفترة قيد الاستعراض التعاون مع المنظمات الدولية ذات الصلة ، بما في ذلك مكتب مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين في كوالالمبور والمنظمة الدولية للهجرة على أساس كل حالة على حدة لإدارة حالة هؤلاء الأشخاص في البلد.
وسوف تنشر وقائع حلقة العمل خﻻل عام ١٩٩٩ ، وتتضمن عروضا مفصلة عن الدراسات البيئية السابقة والحالية المتصلة بالتعدين في قاع البحار العميقة وعن الورقات والمناقشات المتعلقة بالبيئة البيولوجية والكيميائية والمادية لقاع البحار.
ووصل الى جمهورية إيران اﻹسﻻمية سيل من حوالي ٥٠٠ ٤ ﻻجئ من العراق خﻻل تموز / يوليه ١٩٩٣.
وعلى الرغم من ذلك ، أصدرت الحكومة في 11 آب / أغسطس إشعارا عموميا يؤكد بأنه سيتم الشروع في إجراء الانتخابات ويزعم بأن اللجنة الوطنية للانتخابات ليست لها ولاية بإجراء انتخابات المشيخة.
وكان الأطباء يحاولون مساعدة هذا المريض في التغلب على الفيروس عن طريق إعطائه بلازما الدم المأخوذة من دم أشخاص تعافوا من الإصابة بفيروس كورونا. ويحتوي هذا السائل اللبني ذو اللون المائل إلى البني، والذي يعرف أيضاً باسم بلازما النقاهة، على أجسام مضادة للفيروس قد تساعد في تحييده. وعلى مدار 101 يوما وخلال معالجتهم للمريض، أخذ الأطباء في مستشفى أدينبروكس في مدينة كامبريدج بالمملكة المتحدة، 23 عينة اختبار من المريض الذي كان يحارب الوباء. وأرسلت كل من هذه العينات إلى المختبر لتحليلها. لكن عندما تفحص علماء الفيروسات المادة الوراثية للفيروس في هذه العينات، لاحظوا شيئاً مذهلاً، لقد كان فيروس كوفيد 19 يتحور أمام أعينهم. يقول رافيندا غوبتا، استشاري الأمراض المعدية في المستشفى والأخصائي في علم الأحياء الدقيقة في جامعة كامبريدج، وهو الذي حلل عينات المريض: "لقد رأينا بعض التغيرات الواضحة في الفيروس خلال ذلك الوقت". ويضيف: "رأينا طفرات تشير إلى أن الفيروس يظهر علامات على التكيف، ويتجنب الأجسام المضادة المستخدمة في المعالجة ببلازما النقاهة. كانت هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها شيئاً كهذا يحدث لشخص أمامنا مباشرة". وبعد مرور عام تقريباً على انتشار جائحة كورونا حول العالم، ظهرت قضية الطفرات التي يتحور بها الفيروس لتأخذ حيزا كبيراً من الاهتمام. فقد ظهرت أنواع جديدة من الفيروس قادرة على التفشي بشكل أسرع، ما يستدعي طرح أسئلة لا يمكن تجنبها حول ما إذا كانت الطفرات ستجعل اللقاحات المعتمدة حديثاً أقل فعالية. مواضيع قد تهمك نهاية وحتى الآن، هناك القليل من الأدلة على ذلك، لكن العلماء بدأوا في دراسة الكيفية التي يمكن أن يتحور بها فيروس كوفيد 19في المستقبل، وإمكانية اتخاذ خطوات استباقية لمكافحته. وفي القسم الأول من سلسلة مكونة من جزأين، نلقي نظرة على ما توصل إليه العلماء حتى الآن. ومن بين الطفرات التي رصدها غوبتا وزملاؤه، حذف الحمضين الأمينيين المعروفين باسم H69وV70 من بروتين النتوءات الشوكية المحيطة بالفيروس، والتي تلعب دوراً أساسياً في قدرة الفيروس على اختراق الخلايا وإصابتها بالعدوى. وتبدو الكبسولة الزيتية التي تحيط بمعظم الفيروس مرصعة بهذه الأشواك البارزة إلى الخارج، ما يجعلها تبدو وكأنها تاج عند مشاهدتها عبر المجهر الإلكتروني. وهذا المظهر هو الذي أعطى عائلة الفيروس التاجي اسم "كورونا"، أي التاج باللغة اللاتينية. وهذه الأشواك هي الوسيلة الرئيسية للفيروس للتعرف على الخلايا التي يمكن أن يصيبها بالعدوى كما تساعده على اختراقها. تساعد الجهود العالمية في اختبار عينات كوفيد 19ودراسة مورثاته الجينية في الكشف عن السلاسل الجديدة فور ظهورها وعندما تفحص غوبتا وفريقه عملية الحذف من البروتين الشوكي عن كثب، توصلوا إلى نتائج مقلقة. يقول غوبتا: "لقد أجرينا بعض تجارب العدوى باستخدام فيروسات اصطناعية، وأظهرت أن طفرة حذف H69 / V70 تزيد من قدرة الفيروس على العدوى بمقدار الضعف". ودفع هذا الباحثين إلى البحث في البيانات الجينية الدولية الخاصة بفيروس كورونا، فوجدوا أن ما يحدث فعلاً هو أمر أكثر إثارة للقلق. يقول غوبتا: "أردنا أن نعرف ما الذي يحدث في أنحاء العالم، وقد عثرنا على هذه المجموعة واسعة الانتشار من السلالات (حذف H69 / V70) في المملكة المتحدة". ويضيف: "عندما نظرنا عن كثب، وجدنا أن هناك تحوراً جديداً من الفيروس تسبب في تفشي المرض بشكل كبير." وفي الوقت الذي عثروا فيه على هذا الاكتشاف في أوائل ديسمبر/كانون الأول من العام الماضي، كان خبراء الأمراض المعدية في أماكن أخرى في إنجلترا يحاولون جاهدين فهم سبب التزايد السريع في أعداد الإصابات في لندن وجنوب شرق إنجلترا، على الرغم من الإغلاق العام في البلاد. وبدأوا يلاحظون شيئاً غريباً في نتائج اختبارات كورونا التي تجرى على العينات. وكانت أداة التشخيص الرئيسية لفيروس كوفيد 19 هي اختبارات تفاعل البلمرة المتسلسل (بي سي آر)، والتي تبحث عن آثار المادة الوراثية للفيروس في العينات المفحوصة. وهي تستهدف عادة ثلاثة أجزاء من الفيروس للتأكد من وجود العدوى. لكن الاختبار المتعلق بأحد هذه الأجزاء كانت نتائجه تأتي سلبية وبشكل متزايد على العينات المأخوذة من المناطق التي تشهد ارتفاعاً سريعاً في أعداد الإصابات في إنجلترا، بينما ظلت الاختبارات الخاصة بالجزأين الآخرين فعالة. وتقول ويندي باركلي، عالمة الفيروسات في إمبريال كوليدج لندن والعضوة في المجموعة الاستشارية لمواجهة تهديدات الفيروسات التنفسية الجديدة والناشئة في المملكة المتحدة، لبي بي سي: "لم تكن تفوتنا أي حالة، لكنه أمر غير عادي أن نرى اثنين من الاختبارات تعمل، في حين لا يعمل الثالث". وكان جزء الفيروس الذي استهدفه هذا الجزء من اختبار تفاعل البلمرة المتسلسل عبارة عن سلسلة في البروتين الشوكي. وعندما تعمق العلماء في البحث، وجدوا أن الفيروس في هذه العينات قد قام بطفرة (حذف في حمضي H69 و V70 في البروتين)، وهذا ما رصده غوبتا أيضاً- وهذا يعني أن اختبار "بي سي آر" كان يفشل في التقاط آثار الفيروس في بعض الأحيان. النتوءات الشوكية التي ترصع سطح فيروس كوفيد 19 تساعده على اختراق الخلايا، وهي أيضاً أجسام مضادة مستهدفة إلى جانب هذا التغيير الجيني، وجد الباحثون أيضاً 16 طفرة أخرى غيرت بروتينات الفيروس التي كانوا تمكنوا من ترميزها، بما في ذلك العديد من البروتينات الشوكية. وما اكتشفوه كان سلالة جديدة من الفيروس قامت بطفرات متعددة خلال وقت قصير نسبياً. وأطلقوا عليها اسم B117، وهي السلالة البريطانية الجديدة من الفيروس، والمعروفة أيضاً باسم VOC 202012/01 في عالم تسميات فيروس كورونا المتعددة. وبحلول منتصف يناير/كانون الثاني كانت السلالة الجديدة قد انتشرت في مساحات شاسعة عبر بريطانيا، ووصلت إلى 50 دولة أخرى. وأدى ظهور النسخة الجديدة، التي يُعتقد أن قدرتها على التفشي أكثر بنسبة من 50 إلى 70 في المئة من فيروس كوفيد 19 الأصلي إلى جانب النسخ التي يتم اكتشافها أيضاً مثل النسختين الجنوب أفريقية والبرازيلية، إلى تسليط الضوء على الكيفية التي يقوم بها فيروس كورونا بالتحور مع استمرار انتشار الوباء. كما آثار مخاوف بشأن استمراره في تطوير طفرات جينية في المستقبل بينما نحاول مكافحته باللقاحات. يقول مايكل ووروبي، المختص بعلم الأحياء التطوري الفيروسي في جامعة أريزونا: "بالنسبة لي، تبدو هذه بمثابة لمحة عن المستقبل، حيث سنكون في سباق تسلح مع هذا الفيروس، تماماً كما نحن مع الإنفلونزا". ويوضح ووروبي أن لقاح الإنفلونزا يجب تحديثه كل عام جراء تحور الفيروس وتكيفه لتفادي المناعة التي اكتسبها الناس ضده. وإذا أظهر فيروس كورونا قدرات مماثلة، فقد يعني ذلك أن علينا اعتماد خطط مماثلة والعمل على تطوير اللقاحات بشكل منتظم. ويعتقد كثيرون أن شركات الأدوية يجب عليها أن تكون باشرت بالفعل تطوير لقاحاتها لاستهداف السلالات الجديدة المحورة من فيروس كوفيد -19. لكن هل يمكن لأنماط الطفرات التي يقوم بها فيروس كورونا، ويرصدها العلماء حول العالم، أن تقدم لنا أي مفتاح يساعدنا على معرفة كيفية استمرار الفيروس بالتطور وإنتاج طفرات جديدة؟ وقد رصد بريندان لارسن، طالب الدكتوراه الذي يعمل مع ووروبي في أريزونا، مؤخراً نسخة جديدة من كوفيد 19 منتشرة في ولاية أريزونا تتميز بحذف حمضي H69 / V70 ، وهو الأمر الذي رصد في عدة نسخ جديدة للفيروس. ويقول لارسن إنه بينما لا تزال هذه النسخة تنتشر بمستوى منخفض نسبيا هناك وفي ولايات أمريكية أخرى، فإن ذلك يشير إلى أن هذه الطفرة تتكرر بشكل مستقل في جميع أنحاء العالم. ويقدم هذا الحدوث المتكرر للطفرة نفسها في نسخ مختلفة من الفيروس بعض التفسيرات لما يحدث، فنظراً لانتشار الفيروس عبر ملايين الأشخاص، فهذا يعني أنه يواجه ضغوطًا تطورية مماثلة تتسبب في تحوره بطرق معينة. يقول لارسون: "قد يكون تأثيرها في النهاية طفيف على الأغلب بشكل فردي، لكن كل هذه الطفرات المختلفة مجتمعة قد تجعل من الصعب على جهاز المناعة التعرف على الفيروس". وهذا من شأنه أن يؤدي لاحقاً إلى إصابة مزيد من المرضى بالفيروس مرتين، كما يقد يعني أن اللقاحات ستكون بحاجة إلى التغيير والتحديث. ويضيف ووروبي: "حتى المقدار الصغير نسبياً من قدرة الفيروس على تفادي الجهاز المناعي يمكن أن يؤدي إلى أن تكون مناعة القطيع أمراً صعب التحقيق". الجهود المبذولة لكشف النسخ الجديدة من فيروس كوفيد 19 في البرازيل تشمل فحص عينات من مياه الصرف الصحي في مدن مثل بيلو هوريزونتي كما رصد باحثون في إلينوي مؤخراً نسخة متحورة جديدة من فيروس كورونا تسمى20CUS ، تحتوي على عدد من الطفرات الفريدة والمحددة التي قد تغير قدرة الفيروس على مضاعفة نفسه بمجرد دخوله للخلايا البشرية. كما أنها تتميز بطفرة قريبة من موقع مستقبلات الخلية القريب من البروتين الشوكي في فيروس كورونا والذي يعتقد أنه كان حاسما في السماح للفيروس بالانتقال إلى البشر في نهاية عام 2019. ويسمح هذا الموقع، الذي يسمى موقع انشقاق الفيورين، للفيروس باختطاف إنزيم مهم في الخلية البشرية، ما يؤدي إلى كشف التسلسلات الخفية التي تساعده على الارتباط بشكل أكثر إحكاماً بخلايا الجهاز التنفسي في الجسم البشري إلى جانب خلايا أخرى. ويقول الباحثون إن طفرة قريبة من هذا الموقع يمكن أن تغير هذا السلوك بشكل أكبر. ويقول الباحثون الذين أجروا هذه الدراسة إن النسخة 20CUS تنتشر بسرعة في أنحاء الولايات المتحدة منذ يونيو/حزيران الماضي، وهم يتوقعون أن تصبح قريباً البديل الأمريكي السائد لكوفيد 19. كما رصد علماء في جامعة مانيتوبا في مدينة وينيبيغ الكندية، مؤخراً متغيرين ناشئين من فيروس كورونا ينتشران حول العالم ويرتبطان بـ "معدلات وفيات عالية" مقارنة بالنسخة الأصلية للفيروس. ويتميز أحدهما بطفرة تسمى V1176F في بروتين النتوءات الشوكية، وهي تحدث إلى جانب طفرة أخرى تسمى D614G. ويشير الحرف الأول في أسماء هذه الطفرات إلى الحمض الأميني الذي تم استبداله، في حين يشير العدد إلى موقعه على البروتين، أما الحرف الأخير فهو الحمض الأميني الجديد الذي ظهر في ذلك الموقع. وكانت طفرة D614G ظهرت في أوروبا في وقت مبكر نسبياً من انتشار الوباء، وتسببت في زيادة كبيرة في كميات الفيروس التي يطلقها المصابون، ما ساعد على تفشيه بسرعة أكبر. ويقول الباحثون الكنديون إن إضافة طفرة V1176F من شأنها إحداث مزيد من التغيير في سلوك الفيروس، وقد ظهرت بشكل مستقل في عدة دول، وهو ما يشير إلى أنها تمنح الفيروس ميزات تفيده. وظهرت النسخة المتحورة الأخرى للفيروس بسرعة في أستراليا، وتحمل طفرة S477N، التي يبدو أنها زادت من قدرة الفيروس على الارتباط بالخلايا البشرية. وحذر الباحثون من أن هاتين الطفرتين الجديدتين "قد تشكلان مصدراً لمخاوف كبيرة بالنسبة للصحة العامة في المستقبل" في حال استمرارهما في الانتشار ومنحهما الفيروس ميزات جديدة. وأضافوا أن كوفيد 19 يبدو أنه "يتطور بشكل غير عشوائي، وأن متغيرات ناشئة ذات قوة أكبر تتشكل في المضيف البشري ويمكنها أن تنتشر بسهولة بين الناس". هناك مخاوف من أن يتمكن فيروس كوفيد 19 من التكيف بطرق معينة بحيث تصبح اللقاحات الجديدة أقل فعالية في مكافحته ولم تكن علامات التكيف التي تظهر لدى الفيروس مفاجئة بالنسبة للعلماء. فاستخدام اللقاحات والعلاجات يؤدي إلى قيام معظم الفيروسات والبكتيريا المسببة للأمراض بتطوير طرق لتفادي تأثيرها لكي تتمكن من الاستمرار في الانتشار والتسبب بالعدوى. والفيروسات التي تطور طفرات مقاومة للعلاجات أو يمكنها تفادي جهاز المناعة، ستتمكن من الصمود لفترة أطول وتتكاثر، وبالتالي تنشر مادتها الجينية. وتقول كارولين ويليامسون، رئيسة قسم علم الفيروسات في جامعة كيب تاون: "لا أرى سبباً لتكون هذه العملية التطورية الانتقائية مختلفة في جائحة مثل فيروس كورونا مقارنةً بوباء آخر يمكن احتوائه جغرافياً". وتضيف ويليامسون، التي كانت من بين الباحثين الذين رصدوا النسخة الجنوب أفريقية سريعة الانتشار من فيروس كوفيد -19 في ديسمبر/كانون الأول الماضي: "يمكن للمرء أن يتكهن بأن تعرض الفيروس لضغوط مختلفة في مناطق مختلفة من العالم، إضافة إلى تفشيه السريع، سيقود إلى رؤية هذه الخصائص التي تعطيه مزايا إضافية تظهر بسرعة أكبر". بالطبع، يمكن أن تكون هناك نسخ أخرى من كوفيد 19 مثيرة للقلق ومتفشية في مجتمعات لا تتوفر فيها سبل رصد الطفرات الجينية للفيروس. يقول لارسون: "لو ظهرت سلالات جديدة في بلد لا توجد فيه مقدرات كافية على تتبع الخارطة الجينية للفيروس، فقد تكون هذه مشكلة حقيقية". وفي الصين، استخدم فريق من العلماء فيروسات اصطناعية لاختبار الطفرات التي تحدث في بروتين النتوءات الشوكية والتي يمكن أن تجعل الفيروس مقاوماً للأجسام المضادة المأخوذة من دم المرضى المتعافين من إصابة بفيروس كورونا. ووجد العلماء أن خمس طفرات ظهر لديها ارتفاع في المقاومة، لكن طفرة واحدة على وجه الخصوص وهي N234Q ارتفع مستوى مقاومتها للأجسام المضادة بشكل كبير ولافت للأنظار. إلا أن هذا التغير الملحوظ لم يظهر حتى الآن في أي من السلالات الجديدة المثيرة للقلق والمنتشرة حول العالم. ومع ذلك، لم تخل نتائج هذه الدراسة من بعض الأمل، إذ أن تحديد هذه الطفرات والتحورات قد يكون مفيداً في تطوير لقاحات مستقبلية. لقد فقد أكثر من مليوني شخص حياتهم بسبب كوفيد-19 حتى الآن، ومن بينهم الرجل المسن الذي حاول زملاء غوبتا إنقاذه في مستشفى أدينبروكس والذي كان يعاني من سرطان الغدد الليمفاوية. يقول غوبتا: "لقد شُخصت حالته كمريض سرطان في المرحلة النهائية، لكنه تمكن من الصمود على قيد الحياة لمدة 10 سنوات قبل أن يظهر كوفيد-19". يمكنك قراءة الموضوع الأصلي على BBC Future
جيم- التحدي الأمني
ومما له أهمية خاصة اتخاذ مجموعة من التدابير التي تستهدف الحيلولة دون أن تصبح هياكل الإدارة الذاتية المنشأة حاليا أداة لتنفيذ الأطماع الرامية إلى حصول الإقليم على الاستقلال.
وفي هذا الصدد ، توصي اللجنة الدولة الطرف بالنظر في تنقيح أحكام الملكية الفكرية لاتفاق التجارة الحرة المبرم مع الولايات المتحدة ، بغية كفالة حماية ذوي الدخل المنخفض بصفة خاصة من زيادة أسعار الأدوية.
فعلى سبيل المثال ، ما زالت السلطة الفلسطينية تستخدم المناسبات الرياضية لكي تقدم الإرهابيين بوصفهم مثلا يحتذى للشباب.
143- وفي عام 2001 لم تنفق المكاتب الميدانية سوى نسبة 49 في المائة من مخصصاتها الإجمالية.
وبهدف التحقق من الحالة المذكورة في الفقرة السابقة ، طلب إلى برنامج الأمم المتحدة الإنمائي إجراء دراسة اقتصادية واجتماعية على مستوى الأفراد والأسر ، من خلال مشروع محدد للمساعدة الفنية ، يقدم في أعقابها توصيات إلى الصندوق.
ويمكن أن تتخذ هذه التدابير شكل صك دولي ملزم قانوناً.
ويمكن أن يؤدي هذا إلى تحقيق سفر أسرع تقل فيه عمليات وقف محرك المركبة ثم تشغيله.
60- وفضلاً عن ذلك ، شدد الفرع على أهمية تسلمه جميع التقارير ذات الصلة في الوقت المناسب لإجراء مداولاته ، خاصةً في حالة الأطراف التي سبق لها أن كانت موضوع دراسة من جانب الفرع.
إذ سيواصل شاغلو الوظائف في إدارة الشؤون الاقتصادية والاجتماعية الاضطلاع بالأنشطة المنصوص عليها بموجب الاتفاقية ، بجملة وسائل منها توفير الخدمات الفنية والتقنية إلى مؤتمر الدول الأطراف ، في حين أن الوظائف الجديدة التي اقترح الأمين العام إنشاءها ستُستخدم لتقديم الدعم للجنة المعنية بحقوق الأشخاص ذوي الإعاقة.
ولذلك كانت المحكمة تتوقع في البداية إجراء محاكمات وإصدار أحكام في عام 2009 تتعلق بـ 19 قضية تشمل 19 شخصا. وفيما يلي تفاصيل ذلك:
تسويات حسابات السلف
وبالمثل ، لاحظت لجنة القضاء على التمييز العنصري أن لاو اعتمدت سياسات لإعادة توطين أعضاء الجماعات الإثنية من الجبال والهضاب المرتفعة إلى السهول.
وزونتا الدولية مكرَّسة أيضا لتعزيز العدالة والاحترام العالمي للحريات الأساسية.
سرحت القوات العسكرية 700 1 من الجنود الأطفال.
دال - الغابات
(و) ممارسات التحصيل التعسفية ؛
52- وفي عام 2012 ، قاد الأونكتاد تنظيم فعالية خاصة لدى اللجنة الثانية للجمعية العامة عن "أزمات الديون السيادية وأعمال إعادة الهيكلة: الدروس المستفادة والمقترحات الخاصة بآليات تسوية الديون" ، ولقيت تجاوباً من 300 مشارك من أكثر من 150 بلداً.
استمرار مجلس الأمن في تجديد ولاية فريق الخبراء ، فضلا عن طلبه الاستفادة ، حسب الاقتضاء ، من خبرات فريق الرصد الحالي
وفي الجلسة 5691 كان معروضا على أعضاء المجلس تقرير الأمين العام نصف السنوي الخامس عن تنفيذ قرار مجلس الأمن 1559 (2004) (S / 2007 / 262).
وما زال الاستغلال والإيذاء الجنسيين من الفظائع التي شاع انتشارها وتؤثر على ملايين الضحايا.
القامشلي - محلة قلعة الحصن 1991
أعدت الأمانة بالتشاور مع المكتب برنامج العمل المرفق لعام 2008 ، بناء على المتطلبات القانونية للمجلس التنفيذي ، أو الطلبات المنبثقة عن مقررات أومناقشات معينة للمجلس ، حسبما هو مبين ، أو بناء على مقترحات من الأمانة.
السؤال رقم 3- إحصاءات عن التعليم
والقوانين والأنظمة ذات الصلة تضمن على نحو تام أيضاً المساواة في جميع الحقوق للأقليات الإثنية ، بما في ذلك المشاركة في الشؤون السياسية والدينية والتعبير عن الهوية الثقافية.
يجب تشجيع وترويج الديمقراطية والحرية ، وهما عنصران أساسيان لتأمين حقوق وكرامة الشعب ، خصوصا في الدول التي تمر بمرحلة انتقالية أو تنتعش بعد نهاية الصراع.
وإضافة الى ذلك اضطلع بحمﻻت لزيادة مستوى وعي المجتمعات المحلية بطرائق الطبخ الفعالة من حيث الطاقة.
35 - تشكل المعلومات التي قدمتها جمهورية سلوفينيا بموجب القرار 57 / 99 الذي اتخذته الجمعية العامة استجابة للفقرتين 5 و 7 من منطوق القرار المذكور.
أولا ، نريد توفير أشياء للمجتمع وأن نأتي بهذه الاستراتيجيات المبالغ فيها ، ولكن لا نخبر المجتمعات عنها أبدا.
66 - زيمو بولي
42 - في الجلسة التاسعة ، المعقودة في 17 تشرين الأول / أكتوبر ، عرض ممثل سويسرا ، باسم سويسرا وشيلي وماليزيا ونيجيريا ونيوزيلندا ، مشروع قرار بعنوان "تخفيض درجة الاستعداد التعبوي لمنظومات الأسلحة النووية" (A / C.1 / 67 / L.28) وفي وقت لاحق ، انضم إلى مقدمي مشروع القرار كل من الأرجنتين وإكوادور وأيرلندا وأيسلندا وبليز وبيرو وكوستاريكا وليختنشتاين والنمسا.
وكان الجزء الأول من هذا الإطار هو توسيع قانون الفضاء الخارجي للمملكة لعام 1986 (عن طريق مرسوم عام 2006 (برمودا) الصادر في إطار قانون الفضاء الخارجي لعام 1986) في كانون الأول / ديسمبر 2006.
5- ولاحظت منظمة العفو الدولية أن غيانا حققت تقدماً في مكافحة التمييز في أماكن العمل ضد حاملي فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز.
ويُشجَّع المانحون على توفير أموال إضافية لتكملة وزيادة دعم هذه المساعي.
59- أفاد الفريق القُطري بأن الجهود الوطنية التي تضمن حصول السكان جميعاً على خدمات الرعاية الصحية تركز على تحسين نوعية الخدمات وخفض عدد وفيات الأمهات والأطفال إذ يمكن تفادي حدوث أغلبيتها الساحقة.
وأشير الى أنه ، بالنظر الى اﻻختﻻفات الثقافية أو غير الثقافية ، لم يجابه ، في كثير من الحاﻻت ، باعتباره مشكلة خطيرة.
ويوصي الفريق ، تحديدا ، بأن تستخدم اللجنة صحيفة غلاف موحدة لاقتراحات إدراج الأسماء لضمان أن تتبع الدول نفس النموذج وأن تغطي جميع المواضيع المطلوبة عامة لطلب سليم لإدراج الأسماء.
وفي أعقاب اعتماد نص اتفاقية روتردام ، بدأنا في الإعداد لهذا الاجتماع الأول لمؤتمر الأطراف.
20 - أفاد المتعاقد أن مجموع النفقات خلال الفترة الممتدة من 1 كانون الثاني / يناير إلى 31 كانون الأول / ديسمبر 2011 ، بلغ 340 011 2 دولارا (أو ما يعادل 223 907 160 ينّا يابانيا) ، وذُكرت النفقات بالتفصيل في التقرير تحت خمسة عناوين على النحو الذي أوصت به اللجنة ، ويمتثل كل عنوان منها الآن للعناوين الموصى بها في الوثيقة ISB / 15 / LTC / 7.
فقد رفضت حتى الآن جماعات مسلحة محددة مناهضة للحكومة أن تنضم إلى عملية السلام.
وكمثال آخر ، فإن القرار رقم ٨١١ المؤرخ ٧٢ آب / أغسطس ٤٩٩١ ينص ، في الفقرة "أوﻻ" منه ، على ما يلي:
وقُدمت للدكتورة كانوالجيت سوين المستشارة في جراحة تقويم العظام واليد ، جائزة الإنجاز طوال الحياة عن أعمالها في المساعدة في تغيير واقع الحال في حياة السنغافوريين.
10 - تشجيع الإجراءات الرامية لمجابهة التهديدات عبر الوطنية ، مثل الإرهاب العابر للحدود والإرهاب الذي ترعاه دول ، والاستغلال غير المشروع للموارد الطبيعية ، والجريمة المنظمة ، والقرصنة البحرية ، والاتجار بالمخدرات ، والاتجار غير المشروع بالأسلحة ، والاتجار بالأشخاص ، ولاسيما النساء والأطفال ، وغسل الأموال.
فيتعين أن تدار الأموال وتخصص بمزيد من الكفاءة من أجل تعظيم استخدام الموارد في التصدي للأوضاع المزمنة لنقص التمويل.
1 - ناهد فتحي اللوح
المادة 13 تُعرف "المواد النووية"
فعلى سبيل المثال ، يتقيد الصندوق بصرامة باستحقاقات وسياسات وإجراءات السفر ، ويطلب تبريرا خطيا موقعاً من المديرين عن سبب اختيار السفر كخيار وحيد وعدم النظر في إمكانية التداول بالهاتف أو بالفيديو ، كبديل مناسب.
كما كتب جيمس فيشكين من جامعة ستانفورد: "الديمقراطية التداولية" لها تاريخ طويل يمتد إلى الديمقراطية الأصلية في اليونان في القرن الخامس قبل الميلاد. وفي هذا النموذج ، كان المواطنون المستنيرون والمهتمون يشاركون بشكل مباشر في وضع أجندة ممثليهم (وإن لم يكن ذلك مع التعريف اليوناني الضيق المحدود لمن يتأهل لوصف مواطن).
ومن شأن هذا أن يصل إلى أعضاء البرلمانات في بلدان عديدة وأن تكون له آثار مضاعفة تنعكس بدورها إلى حد بعيد على الصعد الوطنية.
ويعني الاستيعاب اللغوي الذي يسببه التعليم ألا يتعلم أبناء هؤلاء الضحايا أو أحفادهم اللغة الأم.
ولن تتبين تداعيات وفاة خليل إبراهيم على عملية سلام دارفور إلا بمرور الوقت.
وسجلت ولاية هلمند ، التي تعد أكبر منتج للمواد الأفيونية ، انخفاضا في زراعة الخشخاش للسنة الثالثة على التوالي ، مع حدوث انخفاضات هائلة في مقاطعة مرجه ، وهي منطقة تركيز لعمليات القوة الأمنية الدولية.
4- وتضع الفقرة 1 (أ) قيدا على مدة جميع الاتفاقات الإطارية المغلقة ؛ إذ يُرى أنَّ أثر هذه الاتفاقات الذي يُحتمل أن يكون منافياً للتنافس يزداد كلّما طالت مدتها.
وفي نيكاراغوا ، قدم الصندوق دعما لعدد من الدراسات ، استفيد من بعضها كمدخلات لوضع خطة التنمية الوطنية التي طلبتها الأمانة التقنية للرئاسة. ومن بين هذه الدراسات بحث عن اتجاهات التوزيع المكاني للسكان والهجرة الداخلية ؛ والقدرة التنافسية والتوزيع الجغرافي للأنشطة الاقتصادية في البلد ؛ والقدرة التنافسية والنمو الإقليمي ؛ وحركة السكان المكانية في بداية القرن الحادي والعشرين ؛ والتغييرات في التوزيع المكاني للسكان ، والنظام الحضري والنمو الاقتصادي المحلي في الفترة من 1995 إلى 2005 ؛ والهجرة من الريف إلى المدينة والتنمية الريفية في الفترة من 1995 إلى 2005.
السوابق القضائية للأجهزة التعاهدية
وفي المحكمة ، أنكر رئيس الوحدة حضوره أثناء استجواب صاحب البلاغ ، على الرغم من وجود تسجيل فيديو يُثبت العكس ، شاهدته المحكمة.
وفيما يتعلق بتدفق الموارد الأجنبية للتنمية ، وبصفة خاصة المساعدة الانمائية الرسمية ، ذكرت كوبا أنها عانت من تأثير الحصار الاقتصادي المفروض عليها من قبل الولايات المتحدة الأمريكية ، وبصفة خاصة ما يتعلق منه بالوصول إلى مصادر التمويل متعددة الأطراف كالبنك الدولي ومصرف التنمية للبلدان الأمريكية وغيرهما من المصادر الإقليمية.
والنقطة الرئيسية هنا هي أنه من المعقول اعتبار الدخل الحقيقي للفرد اﻻسرائيلي أعلى من مثيله في البلدان المجاورة بعامل ٢ أو ٣ بدﻻً من ٨ - ١٢ كما يستدل من الناتج القومي اﻻجمالي للفرد وأن الدخل الحقيقي للفرد الفلسطيني مماثل لمستواه في الجمهورية العربية السورية واﻷردن ، بل ويحتمل أن يكون أدنى من ذلك.
٩ - واتفق الفريق على أن يواصل عمله فيما بين الدورات ﻻكتساب رؤية أعمق وفهم أوضح للمشاكل الناجمة عن تكديس اﻷسلحة الصغيرة وانتشارها واستخدامها في مختلف المناطق.
فَقَالُوا لَهُ: «يَا سَيِّدُ، أَعْطِنَا فِي كُلِّ حِينٍ هَذَا ٱلْخُبْزَ».
جدول الأنصبة المقررة للأمم المتحدة ؛
يوغوسﻻفيا ، ثم انضمت إليها كل من اﻷردن ، اكوادور ، أنغــوﻻ ، أوروغــــواي ، بربــادوس ، بوتان ، بوروندي ، بوليفيا ، بيرو ، الجمهورية العربية السورية ، جمهورية الكاميرون المتحدة ، رومانيا ، زائير ، سري ﻻنكا ، السنغال ، غينيا ، كوبا ، كولومبيا ، الكونغو ، ليبريا ، مالي ، مدغشقر ، مصر ، المغرب ، موريشيوس
78 - وتؤكد الفقرة 1 من المبدأ 5 في مجموعة المبادئ المتعلقة بحماية جميع الأشخاص الذين يتعرضون لأي شكل من أشكال الاحتجاز أو السجن ، مبدأ تساوي الحقوق دونما تمييز ، فهي تنص على أن "تطبق هذه المبادئ على جميع الأشخاص داخل أرض أية دولة معينة ، دون تمييز من أي نوع ، كالتمييز على أساس العنصر ، أو اللون ، أو الجنس ، أو اللغة ، أو الدين أو المعتقد الديني ، أو الرأي السياسي أو غير السياسي ، أو الأصل الوطني أو العرقي أو الاجتماعي ، أو الملكية ، أو المولد ، أو أي مركز آخر".
وقبل ثﻻثة أشهر طلبت كوبا من عشر شركات صيدﻻنية من الوﻻيات المتحدة شراء أدوية تتم بمجرد اﻹعﻻن الرسمي عن نظام ترخيص مرن لمبيعات اﻷدوية.
45 - تشجع على أن تواصل اجتماعات رؤساء الوكالات الوطنية لإنفاذ القوانين المتعلقة بالمخدرات واجتماعات اللجنة الفرعية المعنية بالاتجار غير المشروع بالمخدرات والمسائل ذات الصلة في الشرق الأدنى والشرق الأوسط التابعة للجنة المخدرات الإسهام في تعزيز التعاون الإقليمي والدولي ، مع مراعاة نتائج دورة الجمعية العامة الاستثنائية العشرين (7) والبيان الوزاري المشترك المعتمد في الجزء الوزاري من الدورة السادسة والأربعين للجنة المخدرات (4) ؛
ودعونا نعمل معا لنكون على مستوى التوقعات المتحمسة للعالم بأسره.
ونظمت الشبكة الأحداث التالية: "أصوات من الميدان: منظورات الممارسين بشأن مساعدة الضحايا" ؛ و "نزع السلاح وحقوق الإنسان: ربط النقاط".
وإذ تعيد أيضا تأكيد ضرورة التقيد الشامل بسيادة القانون ووضعها موضع التطبيق على الصعيدين الوطني والدولي على السواء ، والتزامها الرسمي بنظام دولي يستند إلى سيادة القانون والقانون الدولي ، وهو نظام يشكل ، إلى جانب مبادئ العدل ، أمرا أساسيا من أجل التعايش السلمي والتعاون فيما بين الدول ،
'2 'يلاحظ أن دور هذه المنظمات يقتصر على الجوانب الوبائية والمتصلة بالصحة العامـة / الحيوانية / النباتية لتفشي أي مرض ، ولكنه يقرّ بالفائدة الإضافية الناتجة عن تبادل المعلومات معها ؛
أما التوصيات الأخرى ، المتعلقة بـ "بكفاءة الاجتماعات" ، فهي تساعد أيضا في تهيئة المناخ وتوفير التوجيهات بشأن جدول الأعمال ، والتحضيرات السابقة للاجتماعات ، واجتماعات الأفرقة ، والمواد ، والعروض ، وتكنولوجيا المعلومات ، وأعضاء المجلس.
ولكننا ﻻ ندرك بالقدر نفسه سبب اﻻكتفاء بإشارة واحدة فقط ، واردة في الفقرة ٨٥ ، الى خطة اﻷمم المتحدة الجديدة للتنمية في افريقيا في التسعينات ، التي يمر حاليا تنفيذها بعامه الثالث ، وسبب اقتصار هذه اﻻشارة على ضرورة تشكيل فرقة عمل "كي تحدد المبادرات الرئيسية المشتركة بين الوكاﻻت التي ينبغي القيام بها لدعم افريقيا") A / 49 / 665 ، الفقرة ٨٥ (.
ففي حين تؤيد مجموعة اﻟ ٢١ تأييدا كامﻻ شرعية هذه المجالس ، فإن التحالف الوطني الصومالي يطالب بإجراء استعراض جذري لمركزها ووﻻيتها.
صورة الواجهة في هذه القصة هي لقطة من تطبيق لعبة الهاتف الجوال الشهيرة Fighting Crime.
(ب) تعدل الفقرة 3 من المادة الرابعة لتصبح كما يلي:
وأؤكد مجددا على ضرورة أن يعمل جميع الزعماء بنشاط لبناء الثقة لدى الجمهور ، والحس المشترك بوحدة الوطن والهدف ، في عملية السلام في نيبال.
35 - وشدد المكتب ، مشيرا إلى اجتماعه مع مكتب المجلس الاقتصادي والاجتماعي في 8 نيسان / أبريل 2005 ، على فائدة وأهمية مثل هذه الاجتماعات السنوية لتعزيز التنسيق وتبادل المعلومات ، وأوصى بالاستمرار في عقد هذه الاجتماعات أثناء الدورات السنوية للجنة.
9 - واستطردت قائلة إن الحالة المالية للمحكمتين الجنائيتين الدوليتين تشهد تحسنا ، ويشعر الاتحاد الأوروبي بالرضى حيال تسديد 67 دولة عضو لمبالغ تصل إلى 198 مليون دولار أمريكي.
وينبغي أن تجمع الأمانة الطلبات والمساهمات والاقتراحات ، وإتاحتها في موقع المنبر الحكومي الدولي المعني بالتنوع البيولوجي وخدمات النظم الإيكولوجية على شبكة الإنترنت.
بل إن هذا الشبح ، بالنظر الى الطابع العالمي للمخدرات غير المشروعة ، والى التقدمات السريعة الحاصلة في مجاﻻت التجارة ، واﻻتصاﻻت والسفر ، يواجه جميع البلدان معا.
24 - السيد سليم (مصر): تكلم باسم حركة عدم الانحياز ، فأشار إلى أن الحركة تضم أغلب البلدان المساهمة بقوات والمساهمة بأفراد شرطة للأمم المتحدة ، مما يدل بوضوح على التزامها بالمساعدة على صون السلام والأمن الدوليين.
261- وتوصي اللجنة بإتاحة تقارير الدولة الطرف لعامة الجمهور على الفور منذ تاريخ تقديمها ، وأن تعمم ملاحظات اللجنة حول هذه التقارير بالطريقة نفسها.
وعلاوة على ذلك ، وجد أن تقييد الحرية الدينية يرتبط بتدني مستويات رفاه السكان بشكل عام ، وبازدياد النزاعات الاجتماعية وضعف النواتج الاجتماعية - الاقتصادية وزعزعة الاستقرار السياسي ().
وتنص الوثيقة المتضمّنة لذلك القرار على التدابير القانونية والتنظيمية والتقنية الضرورية للتمكين من إطلاق الساتل في عام 2011.
() نتيجة لذلك ، فإن القرار 56 / 214 ، الوارد في الفرع السادس من: الوثائق الرسمية للجمعية العامة ، الدورة السادسة والخمسون ، الملحق رقم 49 والتصويب (A / 56 / 49 و A / 56 / 49 (Vol.I) / Corr.1) ، يصبح القرار 56 / 214 ألف.
٢٣ - واستطردت قائلة أنه يجب أن تتوفر للمحكمة الموارد المالية الﻻزمة لعملها.
ولكن الحقيقة غالباً ما تكون منفّرة وقاسية ومرّة.
رابعاً- آلية استعراض تنفيذ الاتفاقية
٢٢ - وفي ٢٥ آذار / مارس ١٩٩٤ ، عبر الحدود ٢٠ عنصرا مضادا للثورة واخترقوا أرض ايران.
لقد أنشئت الأمم المتحدة على أساس تصميم كل الدول على أن يكون العمل الجماعي الأساس الوحيد لاتخاذ تدابير للتصدي لمشاكلنا العالمية المشتركة.
25 - وبالرغم من الالتزام بموجب المادة الرابعة من المعاهدة بتشجيع الاستخدامات السلمية للطاقة النووية ولا سيما في المناطق النامية فقد فرض بعض الأطراف من الدول المتقدمة النمو ضوابط تقييدية تمييزية.
كما كانت البيانات الخاصة بتشغيل العمالة في فرنسا مثيرة للانزعاج. ففي العام 2006 بلغ معدل البطالة في فرنسا 9.4% ، وهو معدل أعلى بنقطة مئوية كاملة من نظيره في ألمانيا. ومن المتوقع أن ينحدر معدل البطالة في فرنسا إلى 8.2% في العام 2008 ، بينما من المتوقع أن تهبط معدلات البطالة في ألمانيا في نفس العام إلى 6.3%.
لذلك تزداد أهمية تآزر الخطط والبرامج لمكافحة التصحر والتكيف مع تغير المناخ في ظل اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية بشأن تغير المناخ.
وحكومة كمبوديا الملكية التي يرأسها صاحب السمو الملكي سامدخ كروم بريا نورودوم راناريده وفخامة سامدخ هون سن قد نتجت عن انتخاب حر ونزيه نظمته اﻷمم المتحدة وأشرفت عليه في أيار / مايو ١٩٩٣.
ونشعر بالقلق إزاء تقارير بتجدد التوتر فيما بين الشركاء في التحالف الألباني في كوسوفو.
وتتعاون الأمانة أيضا مع برنامج دلنت التابع لمركز التدريب الدولي بمنظمة العمل الدولي ، في تورين بغرض وضع برامج لتطوير القدرات على المستوى المحلي ضمن سياق منهاج العمل الدولي للتعافي.
8- ودعت اللجنة المعنية بالقضاء على التمييز ضد المرأة تيمور - ليشتي إلى ضمان تطرّق مشروع القانون المدني للتمييز ضد المرأة لجميع المجالات التي تغطيها الاتفاقية ، وبشكل خاص ، فيما يتصل بالإرث وحقوق الملكية عند الطلاق والأهلية القانونية ، وإعطاء درجة عالية من الأولوية للإسراع في اعتماد هذا القانون (18).
15- تقع مسؤولية منع الإبادة الجماعية أساساً على الدول الأعضاء ، ثم على منظومة الأمم المتحدة برمتها ، بما فيها جميع الإدارات والوكالات المتخصصة مثل مفوضية الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان ، وإدارة الشؤون السياسية ، وإدارة عمليات حفظ السلام ، ومكتب الشؤون القانونية ، ومكتب تنسيق الشؤون الإنسانية ، وإدارة شؤون الإعلام ، ومنظمة الأمم المتحدة للطفولة ، ومفوض الأمم المتحدة السامي لشؤون اللاجئين وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي.
14- يقرر النظر في هذه المسألة سنوياً وفقاً لبرنامج عمله في إطار نفس البند من جدول الأعمال.
ويُركَّز خلال الثلاثة أيام الأولى على بنود جدول الأعمال الموضوعية ، بما يشمل موضوعاً أو موضوعين يقررهما مكتب مجلس التجارة والتنمية ، مسبقاً والنظر في تقارير اجتماعات الخبراء وخطط عملها.
(ب) متابعة نتائج الدورة الاستثنائية المعنية بالطفل (A / 64 / 285)
وفي هذه الأثناء جرى إعداد استعراض لسياسة الاستثمار لصالح إثيوبيا تضمن مكوناً تكنولوجياً واضحاً بناء على طلب البلد.
وتقدم تلك الجامعة ، التي أنشأها البنك الدولي في عام 1997 ، دورات للتعلم الإلكتروني في مرحلتي الدراسة الجامعية والدراسات العليا في الرياضيات والعلوم ، وتعليم المعلمين ، والمهارات الأساسية في تكنولوجيا المعلومات والاتصالات ، وإدماج تكنولوجيا المعلومات والاتصالات ضمن الفصول الدراسية.
ومنع الوصول الفوري إلى أي موقع سيكون أمرا خطيرا جدا.
وناقش مجلس الأمن أيضا الأزمات الإنسانية الخطيرة في السودان (دارفور) وفي المنطقـة الشمالية من أوغندا.
أكسجين وغازات تخدير
(أ) وظائف أعيد تصنيفها.
) أ (خفضت ألمانيا عدد موظفي السفارة السودانية في بون) من سبعة الى ستة (بسحب دبلوماسي واحد ؛
ولا تُمنح أي رابطة الطابع غير الربحي إلا إذا طلبت الإعفاء من الضرائب على دخول الشركات.
۲٣- إن النهج السياساتي الرئيسي الذي تعتمده المملكة المتحدة في مجال الأجسام القريبة من الأرض يتمثل في التسليم بأن الخطر الذي تشكّله مصادر الارتطام هذه هو خطر حقيقي. وعلى الرغم من أن احتمالات هذا الخطر ضعيفة فإنه قد يخلّف كوارث.
) ٧٢ تشرين اﻷول / أكتوبر ٢٩٩١ (
٤ - وفي ٨ كانون الثاني / يناير ١٩٩٦ ، حلف السيد ريتشارد رالف اليمين كحاكم لﻹقليم.
55 - ومع الانخفاض الطفيف في الأسعار ، وخاصة أسعار الأغذية ومنتجات التعدين ، ستكون معدلات التبادل التجاري أقل مؤاتاة مما كانت عليه في السنوات السابقة.
وأعربت اللجنة في ملاحظاتها الختامية عن قلقها إزاء الارتفاع النسبي في معدل التسرب بين الفتيات الريفيات المنتميات إلى الأقليات الإثنية ، ولاحظت عدم وجود معلومات وإحصاءات عن فئات من بينها النساء اللواتي ينتمين إلى أقليات إثنية ودينية.
١٦ - يؤكد من جديد استعداده ، كلما اتخذت تدابير بموجب المادة ٤١ من ميثاق اﻷمم المتحدة ، للنظر في تأثيرها على السكان المدنيين ، آخذا في اﻻعتبار احتياجات اﻷطفال ، وذلك بقصد النظر في اﻻستثناءات المﻻئمة ﻷسباب إنسانية ؛
ونحن نعتقد اعتقاداً جازماً أنه ينبغي أن يقتصر استكشاف واستعمال الفضاء الخارجي والأجسام السماوية الأخرى على الأغراض السلمية وأن يكون ذلك لمنفعة جميع الدول.
وقررت الهيئة الفرعية مواصلة النظر في تطبيق مذكرة التفاهم بين مؤتمر الأطراف ومجلس مرفق البيئة العالمية في دورتها الرابعة والعشرين (أيار / مايو 2006) ، استناداً إلى مشروع النص الوارد في المرفق الأول بهذا التقرير.
8- وأرسل الفريق العامل رد الحكومة إلى المصدر الذي أصر على أن السيد حيدرة ألقي القبض عليه في أيار / مايو 1998 وصدر الحكم عليه غيابياً بالسجن ثلاث سنوات ، وأن المحكمة لم تفرض عليه أي غرامة في ذلك الوقت وأنه أتم المدة كاملة في 20 أيار / مايو 2001 ، وأعرب المصدر عن دهشته لأن الحكومة تعتبر أنه أتم مدة العقوبة في 5 كانون الأول / ديسمبر 2002 وليس في 20 أيار / مايو 2001 ، نظراً لأن مدة العقوبة المحكوم بها عليه هي ثلاث سنوات.
وفي بعض اﻷحيان ، تتكشف العيوب الموجودة في النظام المالي ، وتنشأ أزمة نتيجة انتقال اﻷموال على نحو مفاجئ إلى الخارج ، مما يخلق مشكلة سيولة خطيرة إذا كانت نسب اﻻحتياطي في النظام المصرفي منخفضة وغير مرصودة على النحو الكافي.
وفي ميدان الضمانات النووية ، يحتل الدعم المالي الذي يقدمه الاتحاد الأوروبي إلى الوكالة المرتبة الثانية من حيث الحجم ، وهو يقدم من خلال برنامج المفوضية الأوروبية لدعم الضمانات النووية ، ومن خلال برامج الدعم الخاصة ببعض الدول الأعضاء فيها.
سيدعو رئيس لجنة العلم والتكنولوجيا ، في الجلسة الافتتاحية في 9 نيسان / أبريل 2013 ، التي ستُعقد بمشاركة الأطراف والمراقبين ، إلى اعتماد جدول الأعمال وتنظيم العمل.
39- السيدة أشيبالا - موسافيي (المراقبة عن ناميبيا): قالت إن هناك حاجة إلى تخصيص المزيد من الأموال لبرامج الحد من الفقر ، وأنه ينبغي للمدير العام أن يواصل جهوده الرامية إلى تحسين التمثيل الجغرافي والجنساني على جميع مستويات المنظمة.
وتعكس مداوﻻتنا القلــق المستمر لدى المجتمع الدولي بشأن هذه المسائل التي تواجــه أفريقيــا وتصميمه المشترك على تشكيل شراكة بين القارة اﻷفريقية وبقية العالم من أجل حسمها.
20- ونظمت مفوضية حقوق الإنسان التدريب بفضل التمويل المقدم من المنظمة الدولية للفرانكفونية.
18- وإلى جانب ردود الفعل المزعزعة والانكماشية ضمن مختلف دوائر النشاط الاقتصادي ، ثمة أيضا شواغل بشأن الترتيبات العالمية في التجارة والمالية والديون والاستثمار والتكنولوجيا ، تشمل تحيزات وحالات عدم تجانس منتظمة تقيد التنمية:
المعنيين ، على أساس أن وثائق تفويضهم ، بما يتمشى مع المادة 13 من النظام الداخلي للمؤتمر ، ستُقدَّم بشكل عاجل إلى الأمين العام للأونكتاد.
وفي ما يلي رتب رؤساء مكاتب كل اليونيسيف ومكتب تنسيق الشؤون الإنسانية ومفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين في دارفور:
واختتمت اللجنة بذلك نظرها في البند 37 من جدول الأعمال.
وتخشى ماليزيا حصول التباس في تمييز هذين الإجرائين البديلين عن التحفظات.
زاي - الصناديق الاستئمانية والهبات
المنظمة الدولية لتنمية حرية التعليم والخدمة الدولية لحقوق الإنسان.
وفي الوقت نفسه ، نشعر بالقلق الشديد لاستمرار حالة انعدام الأمن في جميع أنحاء البلد وغياب القانون وعمليات الانتقام.
75 - وخلال الجلسة العامة الخامسة للفريق العامل بعد ظهر يوم الخميس 6 نيسان / أبريل 2006 ، استرعى ممثل الأمانة الاهتمام إلى تقرير موجه من برنامج الأمم المتحدة للبيئة (اليونيب) إلى مؤتمر الأطراف للنظر فيه خلال اجتماعه الثامن (UNEP / CHW / OEWG / 5 / INF / 20).
24 - تحــث الدول الأطراف على الوفاء بدقة بما تعهدت به من التزامات بموجب الاتفاقية ، بما فيها التزامها بتقديم تقارير وفقا للمادة 19 من الاتفاقية ، بالنظر إلى كثـرة عدد التقارير التي لم تقدم في الوقت المحدد ، وتدعـو الدول الأطراف إلى إدراج منظـور جنسانـي ومعلومات عن الأطفال والأحداث والأشخاص ذوي الإعاقة لدى تقديم التقارير إلى اللجنة ؛
ونظراً لأن البلدان الأفقر ستكون الأكثر تضرراً ، فإن مجلس التجارة والتنمية التابع للأُونكتاد سوف يعقد دورة تنفيذية في تشرين الثاني / نوفمبر 2008 ليناقش جملة أمور من بينها آثار الأزمة على البلدان النامية.
وفي حالة عدم تسوية مطالباتهم عن طريق التوفيق ، يجوز لهم اللجوء إلى محكمة العمل أو إلى مجلس الفصل في مطالبات العمل البسيطة للفصل فيها.
18 - خلال الفترة المشمولة بالتقرير ، عقد القضاة ثلاث جلسات عامة في 1 تشرين الأول / أكتوبر و 10 كانون الأول / ديسمبر 2013 و 17 تموز / يوليه 2014.
وتقدم الحكومة إعانات مالية لوسائط الإعلام في ماكاو من أجل تعزيز قدراتها البشرية والتكنولوجية لمواجهة المنافسة من مناطق مجاورة ، ولضمان عدم تأثر الصحافة على نحو غير سليم بالمصالح السياسية أو الاقتصادية.
المقرر: السيد بارفيه - سيرج أونانغا - آنيانغا) غابون (
نساء من أصول عربية يشغلن مناصب سياسية في أوروبا
المبدأ التوجيهي 18 - ينبغي للدول أن تنظر في استحداث التزامات ، عند الاقتضاء ، بالتبليغ عن حالات الاشتباه بحدوث اتجار بالممتلكات الثقافية وما يتصل به من جرائم ، وعن اكتشاف مواقع أثرية أو العثور على مكتشفات أثرية أو أشياء أخرى ذات أهمية ثقافية تذكر ، وينبغي للدول التي قامت بذلك أن تنظر في تجريم عدم الوفاء بتلك الالتزامات.
وبهذا الخصوص ، تقوم المنظمة الدولية للهجرة على نحو متزايد بحمﻻت إعﻻمية في المناطق المرسلة للمهاجرين ، هدفها توفير معطيات موثوقة وواقعية لمن يفكر بالهجرة لكي يتخذ قراره النهائي وهو على بينة من اﻷمر.
ليس في هذه الاتفاقية ما يمسّ الولاية القضائية المتعلقة بالتدابير المؤقتة أو الوقائية ، بما فيها الحجز.
31- توصي اللجنة الدولة الطرف بأن تكثّف جهودها في سبيل ضمان حصول الأطفال على معلومات كافية ومناسبة ، بما في ذلك بواسطة وسائل مبتكرة ومناسبة ، وحمايتهم من المواد الضارة والمسيئة وضمان التحقيق في الانتهاكات والتصدي لها بصورة مناسبة ، بطرق منها فرض عقوبات جنائية.
وللدولة دور تؤديه في ضمان أن تتجلى في المناهج التعليمية ثقافة الأقليات والأغلبيات على السواء.
وثانيا ، أن منظمات اﻷمم المتحدة ووكاﻻتها - وفي واقع اﻷمر المجتمع الدولي بأسره - تعمل سوية بشكل فعال لتعزيز التقدم نحو تحقيق "التعليم للجميع".
ويتعين على المديرين ضمان التقيد بالإجراءات ذات الصلة ، وحيثما أمكن ، تعزيزها عن طريق تواصل المديرين على جميع المستويات ، بحيث يتسنى للموظفين فهم الاتجاه والقرارات المتخذة ويتمكنوا من اتخاذ قرارات مستنيرة بشأن مستقبلهم في أقرب وقت ممكن.
39 - وتواصل المنظمات والترتيبات الإقليمية لإدارة مصائد الأسماك اتخاذ إجراءات للحد من الصيد العرضي والمصيد المرتجع ، بوسائل منها إغلاق مناطق الصيد لفترات زمنية محددة ().
وزِّعت جميع الوثائق والمحاضر المتعلقة بموضوعي نزع السلاح والأمن الدولي أثناء الدورة الرابعة والستين للجمعية العامة على جميع أعضاء الأمم المتحدة ، بما في ذلك جميع أعضاء مؤتمر نزع السلاح.
ثانيا - الوﻻية السياسية
A / C.2 / 66 / L.68 البند 25 - التنمية الزراعية والأمن الغذائي - مشروع قرار مقدم من نائب رئيس اللجنة ، دينيس زدروفو (بيلاروس) ، استنادا إلى مشاورات غير رسمية بشأن مشروع القرار A / C.2 / 66 / L.17 - التنمية الزراعية والأمن الغذائي [بجميع اللغات الرسمية] - 11 صفحة
وتوفير الحجز لأغراض الحماية للسجناء الضعفاء في مواجهة تهديدات العصابات يمكن أن يطيل أمد سيطرة العصابات.
وجه الرئيس نظر أعضاء اللجنة إلى المذكرة 01 / 13 التي تتضمن 87 طلب استماع تتعلق بمسائل بولينيزيا الفرنسية ، وجبل طارق ، وغوام ، وكاليدونيا الجديدة ، والصحراء الغربية ، في إطار البند 60 من جدول الأعمال.
جامعة وﻻية أيوا بالوﻻيات المتحدة اﻷمريكية ، ١٩٤٥-١٩٤٦.
البرنامج: أقل البلدان نموا والبلدان غير الساحلية والجزرية النامية
وقد أعيد الإعلان عن الوظائف ؛ ومن المتوقع شغلها بحلول نيسان / أبريل 2006
وهي تزيد الأمن
رفعت الجلسة الساعة ٠٠ / ١٠
ورأى المشاركون في المؤتمر ، بعد أن استمعوا إلى التقارير والبيانات وناقشوها مناقشة وافية في الجلسات العامة وحلقات العمل ، ضرورة إبداء الاستنتاجات الرئيسية التالية:
ولن يمكن تغيير هذا الوضع إلا عن طريق زيادة المساهمة التي تقدمها لهاتين العمليتين ، المتواضعتين للغاية حتى الآن ، بعض أهم الوكالات المتخصصة واللجان الإقليمية وكيانات أخرى تابعة للأمم المتحدة ليس لها تمثيل قطري ، أو لها حضور قطري محدود ، مثل إدارة الشؤون الاقتصادية والاجتماعية التابعة للأمم المتحدة ومؤتمر الأمم المتحدة للتجارة والتنمية واللجان الإقليمية ، أو مؤسسات بريتون وودز ، ولو أن هناك أمثلة على المساهمات الهامة التي قدمتها ، وعلى الخصوص البنك الدولي ، في بعض البلدان.
ويمكن أن يضمن توفير هذه الموارد مزيداً من التقدّم تحقّقه الدول في الامتثال للالتزاماتها الإبلاغية وأن يُسمح للمؤتمر بأن يحصل على معلومات أكثر اكتمالا يستند إليها في استعراض تنفيذ الاتفاقية وبروتوكولاتها.
ومن دواعي التشجيع ، مع هذا ، ما يلاحظ من أن أعضاء المجتمع الدولي يشاركون بنشاط في حوار بشأن التنمية المستدامة ، وهو حوار تشجع عليه الأمم المتحدة ، ولقد أفضى إلى إصدار إعلان الألفية وخطة تنفيذ جوهانسبرغ.
ذلك أن التناقض الشديد بين التفاؤل الذي بدا لدى افتتاح جمعية الألفية وبين تصاعد العنف على مدى الشهور القليلة الماضية جعل من الصعب على الأطراف بدرجة متزايدة أن تعود إلى المواقف التي كانت تتخذها منذ زهاء 12 شهراً فقط.
ويساعد المكتب أمانة الصندوق في وضع شكل موحد للبيانات المالية المراجعة.
وبلغ مجموع الردود التي وردت من بلدان نامية ومن بلدان تمر اقتصاداتها بمرحلة انتقالية 114 ردا ، كما أرسل 18 بلدا من البلدان المتقدمة النمو تقارير عن الخبرات التي اكتسبتها.
وعلاوة على آثار القيود التي تفرضها السلطات الإريترية على الصحافة المستقلة ، أدى وقف برامج محطة إذاعة البعثة في إريتريا وعدم إمكانية بث برامج البعثة عبر الإذاعة الإثيوبية إلى تفاقم الصعوبات التي تواجهها البعثة في إيصال رسالتها إلى الجمهور.
٩٧- وتكرر اللجنة رأيها الذي أبدته في عام ١٩٩١ بأن يشمل تقرير إسرائيل "كافة السكان الخاضعين لوﻻية الحكومة اﻹسرائيلية") A / 46 / 18 ، الفقرة ٨٦٣ (.
١١ ـ ترجو اﻷمين العام أن يقوم في أقرب وقت ممكن بنشر وتوزيع التشريع النموذجي المنقح لتسترشد به الحكومات في سن المزيد من التشريعات لمكافحة التمييز العنصري ؛
المبالغ المستحقة لصندوق الأمم المتحدة العام
وفيما يلي بعض من نتائجه الرئيسية: تبين نتائج الاستبيان أن 86 بلدا ، أي ما نسبته 68 في المائة من البلدان التي أجابت على الاستبيان ، لديه بالفعل مركز تنسيق يُعنى بالإحصاءات الجنسانية في مكاتبها الإحصائية الوطنية.
41 - وفي سياق متابعة إعلان وبرنامج عمل ديربان ، عزّزت وزارة حقوق الإنسان المغربية أنشطتها بإنشاء "مركز لحقوق المهاجرين" ، بالتعاون مع منظمة الهجرة الدولية.
المؤتمرات الوزارية الإقليمية
:: الميزانية المقترحة للعملية المختلطة للاتحاد الأفريقي والأمم المتحدة في دارفور للفترة من ١ تموز / يوليه ٢٠١٠ إلى ٣٠ حزيران / يونيه ٢٠١١ (A / 64 / 685)
أمثلة على ممارسات التمويل بالملكية الفكرية
ويرى عدد قليل من البلدان أن معاهدة الحد من شبكات القذائف المضادة للقذائف التسيارية مسألة ثنائية محددة لا تخص سوى البلدين الموقعين عليها.
وفيما يتعلق بالصيغة التي ستستخدم لإنشاء حكومة تمثيلية انتقالية ، فلا يمكن لهذه الصيغة أن تأتي إلا من الشعب العراقي نفسه.
الاحتيال النقـدي: إصدار عملات ورقية من الشلن الصومالي الجديد
وبهذه الطريقة ، يمكن أن تساهم الإجراءات الوقائية للمجتمع الدولي مساهمة ملموسة في تعزيز السيادة الوطنية للدول الأعضاء.
- ويليام هـ. سيكوليه (جمهورية تنزانيا المتحدة)
ء - مكتب منسق الأمم المتحدة لشؤون الأمن
بعد الظهر (2) -18: 00 مشاورات غير رسمية (مغلقة) غرفة الاجتماعات 5 (مبنى المرج الشمالي)
ويمكن لأي شخص تم المساس بحقوقه من جراء التمييز أن يرفع دعوى إلى المحكمة وأن يطالب بوقف التمييز والجبر عن نتائج الفعل القائم على التمييز ومنحه ترضية معقولة.
الاحتياطي الفدرالي وتجاهل التاريخ
باء - كفالة الأمن والاستقرار ، في الحاضر والمستقبل
(18) هذا التحليل لا يتناول مسائل اجتماعية اقتصادية مثل هوامش التفضيل وموازين المدفوعات.
اجتماع 2015
ويدرب المركز مشتركين مختارين من بلدان الشرق اﻷوسط ومن جنوبي وجنوب شرقي آسيا ومن بلدان الكمنويلث في آسيا على إحصاءات نظرية وتطبيقية على مختلف المستويات.
8- يسفر تدهور الأراضي الجافة سواء أكان لأسباب بشرية أم بيوفيزيائية عن فقدان أو إتلاف رأس المال الطبيعي وموارد يستفيد منها المجتمع.
ولغوية ١٤١ - ٥٤١ ٣٣
واعتمد الفريق العامل هذا التقرير المتعلق بفرنسا في الجلسة السابعة عشرة المعقودة في 19 أيار / مايو 2008.
وكل فئة ليست أحادية الأنصار.
ويمكن للتعاون الخارجي أن ييسر تنمية التكنولوجيا ونشرها ، ولكنه ﻻ يقتصر على إكمال الجهود والقدرات والسياسات الوطنية وﻻ يحل محلها.
ويمكن للوفود الأخرى الراغبة في مراقبة وقائع هذه الاجتماعات في القاعة أن تقوم بذلك من الشرفة حيث تتوافر فيها المقاعد بحسب ترتيب وصولها.
198- ووفقا لذلك الطلب ، عُقدت خلال الدورة جلسةٌ إعلامية بشأن سيادة القانون ، في سياق الاجتماع الرفيع المستوى.
وأحيل الطلب إلى رئيس قلم المحكمة للبت فيه.
وفي الوقت الذي ما فتئت توجد فيه بعض التطورات المشجعة ، فإن قيام الوكالة بأعمالها ما زال ضروريا ، وقد حث مشروع القرار جميع الدول والوكاﻻت المتخصصة والمنظمات غير الحكومية على أن تواصل تقديم مساهماتها إلى الوكالة.
وهكذا ، فإن واجب الدولة الطرف الذي يلزمها بأن تستخدم الاتصالات السلكية واللاسلكية في تخفيف آثار الكوارث يشمل التزاما باتخاذ تدابير تشريعية وتنظيمية لتعزيز تخفيف آثار الكوارث ، وهو التزام يعكس الالتزام التقليدي '' ببذل عناية "الذي تم تحديده في صكوك القانون الدولي البيئي.
إلا أن دعاة النهج المجتمعي التعاوني يدعون إلى أن يكون تفكيرنا عالميا وأن يكون تصرفنا مع ذلك محليا ، مؤكدين أن العديد من المشاكل البيئية العالمية لها أسباب محلية وعالمية على حد سواء ، وأن الجهود الدولية لحل هذه القضايا لا تقلل من أهمية الجهود المحلية أو تعفي المجتمعات المحلية من التزامها المعنوي بالعمل على معالجة تلك المشاكل.
وترفض أيضاً الادعاء بأن الجراحة لم يكن لها طابع الاستعجال وإنما كانت اختيارية.
وتساءل عن أثر الارتفاع الكبير في أسعار النفط على قدرة البلدان النامية في تحقيق الأهداف الإنمائية للألفية وعن مدى الأهمية الحاسمة لتقرير تقييم الاحتياجات ، باعتباره خطة عمل محدَّدة ، في وضع استراتيجية وطنية واقعية للحد من الفقر.
لقد طلبنا إلى لجنة مكافحة الإرهاب التابعة لمجلس الأمن أن تدرس الأمر بكل عناية واجبة ، ونطلب دعم الحكومات الصديقة حول العالم لتسليم هذا الإرهابي ومحاكمته على تفجير طائرة خطوط كوبانا الجوية في فنزويلا.
والاتحاد الأوروبي يحث جميع البلدان على التصدي للتفاوت في تطبيق القانون وعلى توقيع وتنفيذ إطار الحماية والرعاية والدعم لليتامى والأطفال الضعفاء الذين يعيشون في عالم أصابه الإيدز والعدوى بفيروسه وهو الإطار الذي ترعاه اليونيسيف.
ويعد الاستخدام السليم والمستمر للرفالات وسيلة حاسمة في ضمان النجاح في وقف العدوى بالأمراض.
وشددت نائبة الأمين العام على دور الرياضة باعتبارها وسيلة لتحقيق الأهداف الإنمائية للألفية.
ظ - تحليل المعلومات لوضع واستكمال قائمة المراقبة الدولية الخاصة للمواد الكيميائية غير المدرجة في الجداول لمنع المتجرين بها من استعمالها ؛
كلنا جيدون بتعطيل شكوكنا
تقرير مكتب المراقبة الداخلية بشأن استعراض برنامج مركز اﻷمم المتحدة للمستوطنات البشرية وممارساته اﻹدارية
وسيواصل الصندوق العمل أيضاً مع مجتمع المانحين ، وتعزيز الشراكات مع البلدان المتوسطة الدخل ، والعمل مع الجهات المانحة الناشئة للتوسع في تعبئة الموارد من أجل برنامج عمل المؤتمر الدولي للسكان والتنمية.
والسكرتير البرلماني يعيَّن أيضا من بين أعضاء مجلس النواب.
34 - ومضى قائلا إنه ممتن لوفد الهند لتصدره المبادرة المتعلقة بإعداد اتفاقية شاملة بشأن الإرهاب قمينة بأن تكمل الإطار القانوني لمكافحة هذه الظاهرة.
ونعرب عن بالغ تقديرنا للمساهمة السخية والمساعدة الكريمة التي قدمتها بلدان عديدة والتعبيرات الغامرة عن الدعم والمساعدة من قِبل الحكومات ، والمنظمات غير الحكومية والمواطنين في شتى أرجاء العالم.
25- رحب المؤتمر في مقرره 20 / م أ-7 بعرض المنظمة العالمية للأرصاد الجوية المتعلق بتنظيم حلقة عمل دولية تعنى بالمناخ وتردي الأراضي.
وهناك مشروع صحي للمرأة مركزه دبلن يقدم خدمات خارجية ويحتوي على عيادة خارجية للنساء المشتغلات بالدعارة.
ومن ثم يبدو لي أنه يمكن للمحكمة أن تلاحظ بأنها لم تتصرف "على وجه السرعة".
زاي - الالتزامات المتعلقة بحماية البيئة
وفي دورتها الثالثة والخمسين ، أحاطت الجمعية علما بتقرير اللجنة () ، واتخذت بتوافق الآراء القرارين 53 / 59 ألف وباء المؤرخين 3 كانون الأول / ديسمبر 1998.
٦ - ينبغي أن توضع إجراءات تعنى بإدراج بعض عناصر حقوق اﻹنسان في عمليات حفظ السلم.
الرئيس (تكلم بالفرنسية): المتكلم التالي المسجل في قائمتي ممثل الجزائر.
22 - في 19 شباط / فبراير 2003 ، أصدرت المحكمة قرارها في هذه القضية.
ووُقع العقد مع الرابطة الصينية للبحث والتطوير في مجال الموارد المعدنية للمحيطات في بيجين ، في 29 نيسان / أبريل 2014.
قالت الشرطة البريطانية إنه تم القاء القبض على شخص اعترف بالتهديد بقتل الامير هاري الإبن الثاني لولي العهد البريطاني الأمير تشارلس والثالث في ترتيب تولي العرش.
السيد شينغ (الصين) (تكلم بالصينية): سيادة الرئيس ، يشهد هذا اليوم آخر جلسة عامة يعقدها مؤتمر نزع السلاح خلال فترة رئاستكم.
وشجعت جمهورية الكونغو الديمقراطية تشاد على مواصلة جهودها الرامية إلى إذكاء وعي المواطنين بضرورة تعليم الإناث.
وجه رئيس مجلس الأمن ، في 27 آب / أغسطس 2007 ، الرسالة الواردة أدناه إلى الأمين العام ():
١ نيسان / أبريل ١٠
ولهذه الغاية يجب النظر في المسائل البيئية واﻻجتماعية واﻻقتصادية ، وﻻسيما حقوق اﻷفراد والجماعات كالسكان اﻷصليين والمرأة.
ونثني أيضا على الجهود الرامية إلى تهيئة الظروف التي تسهّل تصديق هذه الدول المدرجة في المرفق 2 على المعاهدة ، بما في ذلك تدابير بناء الثقة التي من شأنها تشجيع تلك الدول على النظر ، على سبيل الخيار ، في التصديق على المعاهدة بطريقة منسّقة.
FCCC / AG13 / 1995 / 2 تقرير الفريق المخصص للمادة ٣١ عن أعمال دورته اﻷولى المعقودة في جنيف في ٠٣ و١٣ تشرين اﻷول / أكتوبر ٥٩٩١
وذكر أنه ينبغــي ألا يُهمَل البُعد البيئي ، وخاصة بالنسبة للكوارث الطبيعية وظاهرة النينو ، التي تعرَّضت بلدان أمريكا اللاتينية لآثارها المدمِّرة ؛ كما أن هناك حاجة إلى القيام بعملٍ مشترك وتحقيق التضامن من جانب المجتمع الدولي.
١٦ تشرين الثاني / نوفمبر ١٩٨٧ ١ آذار / مارس ١٩٩٤ CEDAW / C / ZAR / 1
:: الإدارة الوطنية لأمن الإقليم التي تضم الإدارة المكلفة بالجريمة المنظمة والإرهاب والمكتب الوطني للمنظمة الدولية للشرطة الجنائية (الإنتربول) ، ومنظمة الجمارك العالمية ؛
وترى الصين أن عملية السلام في جمهورية الكونغو الديمقراطية أصبحت الآن في مرحلة حاسمة تمثل نقطة تحول محتملة أيضا.
وهناك عوامل غير الجنسية يمكن أن تقيم روابط قوية ودائمة بين شخص مّا وبلد ما قد تكون أقوى من الروابط المتعلقة بالجنسية.
منزيل السيد د.
46 - السيد جاكيه (فرنسا): قال إنه طالما أن القرار قد اتُخذ بإدراج الحد الزمني في النص ، فإنه لا يرى ما يبرر القول بأن الحد الزمني غير عملي أو صعب التطبيق.
إن الطريق المسدود حاليا ليس بأي شكل من اﻷشكال بسبب فشل من سبقني في رئاسة المؤتمر كالسفير إيريرا والسفير زهران ، بل على العكس فقد سلك كل منهما طريقه الخاص ﻹيجاد حل معقول.
فنحن بحاجة إلى دعم دولي أكبر ، ولذا نشجع الصندوق العالمي لمكافحة فيروس نقص المناعة البشرية / متلازمة نقص المناعة المكتسب (الإيدز) والسل والملاريا على النظر بعين الرعاية في طلبنا للحصول على موارد.
ويتضمن هذا الجزء أحكاما مماثلة للأحكام الواردة في المواد 5 و7 و10 من القانون النموذجي.
الرئيس) ترجمة شفوية عن اﻻنكليزية (: تنظر الجمعية العامة اﻵن في تقارير اللجنة الخامسة عن البنــــود ١٠٧ و ١١٣ و ١١٨) أ (و ١٢٨ و ١٣٢) أ (و١٦٢ من جدول اﻷعمـال.
17-21 تشرين الأول / أكتوبر (يؤكد فيما بعد)
كان واطسون محقاً حين قال إن التساؤل في هذا الافت � � اض لا يشكل عنصرية في حد ذاته. ذلك أن العنصري يتبنى أسلوباً سلبياً في التعامل مع الناس من أصول عرقية معينة. والحقيقة أن محاولة تعلم الحقائق لا تحتمل شبهة العنصرية. بيد أن ما يثير شبهة العنصرية هنا يتلخص في بث رؤية سلبية للحقائق حين تفتقر هذه الرؤية إلى الأسس العلمية المتينة.
(ح) خمسة وخمسون شخصا تفيد التقارير أنهم قتلوا أثناء إحدى العمليات التي قامت بها الشرطة في دوني بريكاي بتاريخ 5-6 آذار / مارس 1998.
6 - ينتهك الإرهاب تمتع الفرد بالحقوق الأساسية للإنسان.
المسلسل، الذي يقدم الممثل ناصر القصبي دور البطولة فيه، يتناول في شكل ساخر، تداعيات فيروس كورونا وما خلفه من آثار على المجتمع السعودي والخليجي، وما رافقه من إجراءات واحترازات وقائية عدة. "المنصة" تقسم المشاهدين وحملت الحلقة يوم الأربعاء اسم "المنصة" وتناولت موضوع الدراسة من المنزل عبر "منصة مدرستي" التي أطلقتها وزارة التعليم السعودية. الحلقة لم تمر مرور الكرام ولاقت انتقادات واسعة عبر مواقع التواصل الاجتماعي في المملكة. واعتبر كثيرون أن ما قدمه المسلسل في الحلقة "نسف مجهود وزارة التعليم والمعلمين وجعلها مادة للسخرية"، بدلا من الإضاءة على "النماذج المشرّفة من الطلاب والمعلمين، وأولياء الأمور". مواضيع قد تهمك نهاية وقالت تهاني التميمي إن "استهداف تلك الجهود الاستثنائية العظيمة التي قامت بها وزارة التعليم بشكل احترافي وغير مسبوق مرفوض وخط أحمر". وطالب آخرون الدولة بمحاسبة القائمين على العمل ورقابة الأعمال التلفزيونية بحزم أكبر. وقارن متعب الروقي بين برنامج "سين" الذي يقدمه أحمد الشقيري، والذي يعكس حسب متعب إنجازات وإبداع السعوديين، ومسلسل ممنوع التجول الذي يرى أنه "يهدم القيم ويقلل من قيمة السعوديين". سهام الانتقادات طالت بدورها الممثل ناصر القصبي، الذي قال مغردون إنه بات "يكرر نفس الدور ونفس الإساءة". المسلسل "انعكاس للواقع" في المقابل شن آخرون حملة للدفاع عن المسلسل الذي "يعكس الواقع" كما يقولون. وتساءل الكاتب الصحفي تركي الحمد: "لماذا كل هذه الثورة ضد القصبي وفريقه؟ ننتقد ناصر على أدائه الفني المكرر، أما المضمون فغالبا يصور واقعنا دون رتوش". واعتبر سعد ناصر الحسين أنه "قد نتفق أو نختلف مع ممنوع التجول، لكن الحقيقة أنه -كما في الأعوام السابقة - يتحدث عن المسكوت عنه". ورأت إيمة بنت محمد أن على المنتقدين أن يعلموا أن "الحياة فيها كوميديا مو كلها جد". وقال أحمد المصيبح إن القصبي "استثمر المنصة بخفة دمه وبطرق شرعية".
وأوصى كذلك بأن ينظر المجلس في فرض عقوبات موجهة ضد قادة القوات الديمقراطية لتحرير رواندا ، الذين كانت المسؤولية عن عمليات الاغتصاب الجماعي قد نُسبت إليهم ، إلى جانب وحدات الماي - ماي.
وتتعاون المنظمة مع مكتب السﻻم والخدمة التابع للجنة اﻷصدقاء العالمية للتشاور) الكويكرز (في البلكان والقوقاز.
وكما هو مبين في الشكل الحادي عشر أدناه ، زادت بدرجة كبيرة الأرباح وعوائد الأوراق المالية المعادة إلى الوطن خلال السنوات الأخيرة (انظر الشكل الحادي عشر).
وأشار إلى أن ممثل جزر فرجن التابعة للولايات المتحدة ليس عضوا في وفد الولايات المتحدة وليست له أية صفة رسمية.
وأكدت بعض الوفود على الحاجة لاستهداف المجموعات الأكثر تأثرا بالجوع ونقص التغذية لأن سبل الوصول إليها الأصعب من غيرها.
وقد حدث ذلك بالضبط لأن مكتب إدارة الموارد البشرية كان مسؤولا عن إعداد رد المدعى عليه أمام مجلس الطعون المشترك.
وفي تلك الدورة ، قررت الجمعية العامة أن تنعقد اللجنة المخصصة من جديد بوصفها اللجنة الخاصة المعنية بميثاق اﻷمم المتحدة وبتعزيز دور المنظمة ، لكي تدرس المقترحات واﻻقتراحات المتعلقة بالميثاق ، وبتعزيز دور اﻷمم المتحدة فيما يتعلق بصون وتدعيم السلم واﻷمن الدوليين ، وتنمية التعاون بين جميع البلدان ، وتوطيد قواعد القانون الدولي) القرار ٣٤٩٩) د - ٣٠ ((.
529- وفي الجلسة 976 المعقودة في 15 أيلول / سبتمبر 2004 ، اعتمدت اللجنة مقرراً بشأن الأطفال المحرومين من الرعاية الأبوية (انظر الفصل الأول).
238- ويقدم مركز جامعة جنوب المحيط الهادئ في هونيارا دورات معتمدة وغير معتمدة في إطار التعليم عن بعد للطلاب المتفرغين.
فالاكتفاء بإبداء التعاطف الأجوف لن يفيد كثيراً في مثل هذه الظروف.
وعلاوة على ذلك ، لم تصدق حتى الآن سوى 45 دولة طرفاً على التعديلات التي أُدخلت على المادة 8 من الاتفاقية والتي اعتُمدت في الاجتماع الرابع عشر للدول الأطراف ، على الرغم من نداءات الجمعية العامة المتكررة للقيام بذلك.
وفي مراحل مبكرة من التنمية ، استفادت عدة بلدان (مثل الهند والصين) استفادة جيدة من الانغلاق النسبي لقطاعاتها المصرفية.
وينبغي إدراج هذه الإجراءات في الإطار المناسب الأوسع ، إطار السياسات الاقتصادية الكلية (لا سيما القطع الأجنبي الذي يمكن أن يتولد عند وضع نظام مناسب لتمويل السلع الأساسية موضع التنفيذ) ، وإطار الأمن الغذائي وتقليل الفقر ، وإطار القدرة التجارية للبلد وقدرته على التنافس.
وستتصدى على نحو أكثر جدية للصراعات التي تشكل عاملاً رئيسياً في زيادة الفقر والإصابة بعدوى فيروس نقص المناعة البشري.
٦٨ - ويﻻحظ مع اﻻرتياح أن الحكومة قد أصدرت اﻹعﻻن الذي تقضي به المادة ١٤ من اﻻتفاقية والذي أقرت فيه باختصاص اللجنة بأن تتلقى رسائل من أفراد أو جماعات يدعون فيها أنهم ضحايا انتهاك ﻷي من حقوقهم المنصوص عليها في اﻻتفاقية ، وبأن تنظر في تلك الرسائل.
كما أبرز ضرورة زيادة تعزيز التعاون بين الشمال والجنوب وفيما بين كيانات الجنوب في مجال نقل التكنولوجيا) بما في ذلك التعاون بين ثﻻثة بلدان أو عدة بلدان (.
دورة تدريبية مدتها خمسة أيام لصالح 30 خبيرا من البلدان النامية كل سنة
وبالنسبة إلى بالاو فهو سيعطينا إحدى الأدوات التي نحن في أشد الحاجة إليها للتنمية المستدامة ، أي بناء القدرة المحلية.
"تحث جميع الدول التي لم تنضم بعد إلى اتفاقية حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة والبروتوكول الاختياري الملحق بها ، على النظر في الانضمام إليهما والقيام بذلك على سبيل الأولوية ، وتدعو منظمات التكامل الإقليمي التي لها أهلية الانضمام على النحو المبين في اتفاقية حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة إلى النظر في الانضمام إلى الاتفاقية" ؛
ومن الأهمية بمكان أن يتم اتخاذ الإجراءات بشكل تدريجي ، وفقا للمعايير التي وضعتها الأمم المتحدة وبالتشاور مع السلطات في هايتي لتلافي حدوث أي أوجه قصور في هذا المجال.
19- وقد لاحظ المفتشان ، خلال المقابلات التي أجرياها ، أن الكثير من المدراء والموظفين في مجموعة "مقار العمل" يتساءلون عن الأساس المنطقي لاعتماد سياسة للتنقُّل "الإلزامي" ، ويعربون عن قدر أكبر من القلق إزاء القضايا المتصلة بجدوى التنقُّل وبخاصة تنقُّل الموظفين العاملين في مهن متخصصة ، وإزاء الحاجة إلى المحافظة على الذاكرة المؤسسية.
وفي 7 تموز / يوليه 2000 ، خلصت محكمة الاستئناف إلى أن صاحب البلاغ مذنب بارتكاب عدد من الأفعال التي اتُهم بارتكابها من فساد وانتهاك لقانون تمويل الأحزاب السياسية.
وفضلا عن ذلك ، يتيح القانون الفنـزويلي تركيب معدات وأجهزة تحديد المواقع بالأقمار الاصطناعية في سفن الصيد التي يزيد إجمالي حمولتها المسجلة على عشرة أطنان.
وقد تم توفير ما تيسر من معلومات مفصلة إضافية عن الدول الأعضاء ، ومن معلومات تكميلية عبر طرق أخرى.
وطلب الفريق العامل إلى الأمانة أن تنقح مشاريع النصوص الواردة في الوثيقتين A / CN.9 / WG.I / WP.54 وWP.55 ، بما يجسد المداولات التي جرت في تلك الدورة ، لكي ينظر فيها في دورته المقبلة.
38- وتدعو اللجنة الدولة الطرف إلى اتخاذ إجراءات إصلاحية لمعالجة انعدام المساواة والتمييز ضد النساء والفتيات في السنغال ، من الناحية القانونية والعملية ، على حد سواء.
وأصبحت بنغلاديش أيضا مقدمة لمشروع القرار.
وطبقا لأحكام الفقرتين 1 و 2 من المادة 16 من القانون ذاته يطلب من موظف التصديق بجمع التبرعات الخيرية دراسة ما إذا كانت الأموال المجمعة سوف تستخدم وفقا للهدف المعلن من عدمه.
وأشاد متكلم آخر باليونيسيف لاستفادتها من توصيات وحدة التفتيش المشتركة في تحسين السياسات والبرامج.
34- ويضع المجلس أساليب لتعزيز التكامل بين أنشطة الصندوق وأنشطة آليات ومؤسسات التمويل الثنائية والإقليمية والعالمية الأخرى ذات الصلة من أجل تحسين التعبئة الكاملة للقدرات المالية والتقنية.
(72) تعليق مرسل من لجنة الجماعة الأوروبية.
المرفق - حالة تنفيذ التوصيات الخاصة بفترة السنتين المنتهية 31 كانون الأول / ديسمبر 2009
المعونة المالية (المدفوعات الإجمالية) المقدمة للحماية البيئية العامة موزعة بحسب القطاعات البيئية الفرعية (بملايين دولارات الولايات المتحدة)
() المرجع نفسه ، الملحق رقم 6 (A / 56 / 6 / Rev.1) ، الفرع 6.
53 - وزادت على ذلك قولها إن المشاركين أُحيطوا علما بالعمل الذي تقوم به المؤسسات الهنغارية ، مستخدمة آليات الأمم المتحدة ، وبالكيفية التي يتم بها إطلاع المجتمع المدني على العمليات الجارية.
ويُقدر عدد سكان هذه المنطقة التي كانت الموطن الأصلي لشعوب ماكوكسي ، ووابيتشانا ، وإنغاريكو ، وتاوريبانغ ، وباتامونا ، والتي تقع في شمال شرق ولاية رورايما ، وتحدها أنهار تاكوتو ، وماو ، وميانغ ، وسورومو على الحدود مع فنزويلا ، بنحو 000 15 نسمة.
3 - يطلب إلى الفريق الاستشاري أن يواصل متابعة الحالة الإنسانية والأوضاع الاقتصادية والاجتماعية عن كثب ، وأن يدرس مسألة الانتقال من الغوث إلى التنمية في بوروندي والطريقة التي يقوم بها المجتمع الدولي بدعم العملية وأن يقدم تقريرا ، إذا اقتضى الأمر ، إلى المجلس الاقتصادي والاجتماعي في دورته التنظيمية لعام 2005 ؛
(أ) التأمين وإدارة المخاطر المالية ؛
٥٨ - وأضاف أن الوفد الروسي يرحب في هذا الشأن بالقرار الذي اتخذه مجلس إدارة برنامج اﻷمم المتحدة اﻹنمائي في دورته اﻷربعين وهو القرار ١٩٩٣ / ١٥ المتعلق بالتعاون التقني دعما لفترة اﻻنتقال الى اقتصاد السوق والى الديمقراطية في بلدان أوروبا الشرقية والوسطى وفي رابطة الدول المستقلة.
• عقد مؤتمر دولي للنظر في مشروع المعاهدة ؛
وتطلب اللجنة إلى الدولة الطرف موافاتها ، في تقريرها الدوري المقبل ، ببيانات محددة عن إنجازات تلك الخطط والبرامج والاستراتيجيات.
وجرى على وجه التحديد استخدام الموارد في دفع تكاليف عقود تعيينات لفترات محدودة تولت إدارتها المراكز الإقليمية لخدمات مراجعة الحسابات في جنوب أفريقيا وبنما وماليزيا.
لم يُخطط لأي عمل آخر
وترد في الجدول 2 احتياجات المكتب الموسع من الموظفين حسب الفئات والرتب.
ويدفع بأنه رفع الشكوى المتعلقة بإساءة المعاملة إلى المحكمة المحلية بستاروبروميسلوفسك في 15 أيلول / سبتمبر 2006 (ولم يتلق أي ردّ بعد) ، ويذكّر بشكاواه المرفوعة لاحقاً إلى المحكمة العليا في عام 2006.
مشروع اليونسكو المتعلق بنوع الجنس والسلام والتنمية
وفيما يتعلق بالمادة 7 ، أكد الفريق أهمية توزيع وثائق الاجتماع في الوقت المناسب.
العمل لقاء راتب
وبعدها فكرت لا ، لا. يجب أن أصعد إلي هناك و أكون كما أنا وأتكلم بنفس طريقتي الحقيقيه في الحديث لأنه ، بعد كل شئ ، هذا هو الكشف العظيم
وإذ يقر بتحسن الحالة الأمنية إلى حد كبير في الأشهر الأخيرة ، وإن كان يلاحظ أنها ما زالت غير مستقرة ،
القضية 509: - كندا: محكمة الاستئناف في أونتاريد (قضاة الاستئناف Carthy وCharron وRosenberg) ، شركة Dalimpex Ltd.
لقد قطعنا شوطا طويلا منذ اعتماد الإعلان الذي اعتمد في ديربان قبل 10 سنوات ، لكننا لا نزال نواجه العديد من التحديات والعقبات على الطريق نحو عالم خال من العنصرية.
وينبغي لمجلس الأمن أن يقوم بالفعل بإنشاء آليات دعم لتعزيز جهود رواندا لمعالجة المسائل المتعلقة بمهام المحكمة المتبقية بعد انتهاء ولايتها.
26 - رحب المجلس / المنتدى ، في مقرره 22 / 1 خامساً ، بالدراسة المكتبية التي توجز حالة البيئة في الأراضي الفلسطينية المحتلة المقدمة من المدير التنفيذي ، وقرر أن يطلب منه ، في حدود ولاية برنامج الأمم المتحدة للبيئة ، تنفيذ توصيات الدراسة المكتبية.
ويعود السبب في ذلك إلى أنه قد تحتج منظمة دولية بهذا الظرف النافي لصفة عدم المشروعية من أجل تبرير خرق التزام دولي واجب عليها تجاه دولة ().
وفيما يتعلق بالملكية الفكرية ، لوحظ أن الحاجة إلى الاضطلاع بعمل في هذا المجال هي أقل إلحاحا ، وأن المسائل معقدة للغاية ، وأن أي جهود تبذل لمعالجتها ينبغي أن تُنسّق مع منظمات أخرى ، مثل المنظمة العالمية للملكية الفكرية (الويبو).
436- وسيصرف البرنامج 000 2 روبية كل شهرين لحوالي 3.4 ملايين أسرة يقل دخلها الشهري عن 000 6 روبية ، وذلك على الأقل للفترة المتبقية من السنة المالية 2008 / 2009.
وإذ تحيط علما أيضا بخطة العمل المتعلقة بمراقبة المخدرات والاتجار غير المشروع بالمخدرات وإساءة استعمالها في أفريقيا ، التي أقرها مجلس وزراء منظمة الوحدة الأفريقية في دورته العادية السادسة والسبعين ،
• المساعدة على صوغ وتنفيذ برامج لضمان كفاءة استخدام الطاقة وعلى تقديم عروض إيضاحية للتكنولوجيات والعمليات الجديدة ؛
وفي الشهر الذي تلاه ، تقرّر تشييد وحدة مكاتب مؤلفة من حاويات في الناصية الخلفية من اللجنة الاقتصادية لأفريقيا.
في 3 آب / أغسطس 2014 ، أطلقت القوات الجوية التابعة للنظام السوري قذائف موجهة استهدفت سوقا مزدحمة في كفربطنا بريف دمشق ، فقتلت 34 شخصا وجرحت عشرات آخرين.
وارتفع عدد الأطفال الذين فروا أو تم إنقاذهم من جيش الرب للمقاومة في عام 2009 ، نتيجة للعمليات العسكرية المشتركة من قبل قوات الدفاع الشعبية الأوغندية ، والقوات المسلحة لجمهورية الكونغو الديمقراطية ، والجيش الشعبي لتحرير السودان.
هذا التقرير مقدم عملا بقرار الجمعية العامة 58 / 290 المؤرخ 14 نيسان / أبريل 2003 الذي طلبت فيه الجمعية العامة إلى الرئيس الكندي لعملية كيمبرلي لعام 2004 أن يوافيها بتقرير عن تنفيذ عملية كيمبرلي في دورتها التاسعة والخمسين.
ويعزى انخفاض الناتج إلى تجميع الاستثمارات
والكثير من الكوارث الطبيعية يتحدى التنبؤات الدقيقة ، ولو أن من الممكن التنبؤ بالعديد منها.
46 - بيد أن بعض الأعضاء لاحظوا أن ذلك أسفر عن أثر تراكم التخفيف في الدول الأعضاء التي يتجاوز نصيبها من الدخل القومي الإجمالي العالمي نسبة واحد في المائة وأن هذا الاتجاه قد تعزز في السنوات العشر الأخيرة.
23 - في عام 2003 ، قـُـدِّر نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي في جزر فرجـن بمبلغ 900 18 دولار وفقا لمكتب البحوث الاقتصادية. وفي ذلك معـدل نمــو بنسبة 3.2 في المائة منذ عام 2003.
22- وفي رسالة مؤرخة 8 تشرين الثاني / نوفمبر 2000 وموجهة إلى رئيسة لجنة حقوق الطفل أشير فيها إلى رسالة من اللجنة في 11 تشرين الأول / أكتوبر 2000 موجهة إلى الأمين العام لجامعة الدول العربية وأرسلت نسخة منها إلى السلطات الإسرائيلية وتناولت البعثة الدائمة لإسرائيل قضية العنف في الأراضي المحتلة وإسرائيل وأثره على الأطفال.
وهناك كيانات عالية التنقل ، وهناك أخرى لا يلقى فيها التنقل اهتماما كبيرا.
ويتمثل التحدي بالنسبة لصناع السياسات الأفارقة في إيجاد سياق للتنويع الصاعد ، ويعني ذلك التوجه نحو السلع والخدمات ذات القيمة المضافة الأعلى ، والمحتوى التكنولوجي المتزايد ؛
وتعمل حاليا وحدة الصحة العقلية الكائنة في وزارة الصحة على تقديم خدمات الصحة العقلية عن طريق مراكز الصحة التابعة للحكومة في المقاطعات والمقاطعات الفرعية ، والوحدات الصحية والعيادات خارج شبكة خدمات الحكومة أينما وُجدت.
وتمثل حماية وتعزيز حقوق اﻹنسان عنصرا رئيسيا في تشجيع الﻻجئين والمشردين داخليا على استئناف حياتهم اليومية العادية والمساعدة في كفالة عودتهم إلى المنطقة بسﻻم وكرامة.
الإنجاز المتوقع 1-1: إحراز تقدم نحو التوصل إلى تسوية سياسية للاتفاق على المركز النهائي للصحراء الغربية
وترد في المرفق 8-1 قائمة بمرافق التدريب التي حددها فريق الرصد.
27 - وما برحت إدارة الأنشطة المدنية في المنطقة العازلة خارج المناطق المخصصة للاستخدام المدني تشكل أحد التحديات الأساسية التي تواجهها القوة.
والمناقشات جارية حاليا مع ممثلي وزارة داخلية فنلندا بشأن التوقيع على خطة مشتركة لتنفيذ عملية استراتيجية وقائية في إطار عمليات "القناة" على الحدود الروسية الفنلندية ، بغرض تحديد قنوات توريد المخدرات من دول آسيا الوسطى عن طريق الاتحاد الروسي إلى بلدان أوروبا الشمالية ، وقطع الطريق على هذه العمليات.
وحظي تقديم كراسة الميزانية بالترحيب والثناء.
وفي عام ١٩٩٨ ، بلغت النفقات الفعلية ١٤٧,٥ مليون دوﻻر ، أي ما يزيد بقليل عن ٥٨ في المائة من مجموع نفقات الوكالة.
وبغية الاستجابة للشواغل المنبثقة عن ذلك العدد المتزايد من مشاريع المبادئ التوجيهية ، يمكن أن تُدرج عناصر إضافية في مشروع المبدأ التوجيهي 2-6-1 ، بدلا من صوغ هذه العناصر في مبادئ توجيهية مستقلة ، كما اقترح المقرر الخاص.
وكما أشار مجلس الأمن في العام الماضي ، "إن تحديد نهج إصلاح قطاع الأمن وأولوياته على الصعيد الوطني حق سيادي للبلد المعني ومسؤوليته في المقام الأول" (S / PRST / 2007 / 3).
ونتيجة لتمادي الصرب في اعتداءاتهم وتحديهم ﻹرادة المجتمع الدولي وإصرارهم على تنفيذ مخططاتهم التوسعية والعدوانية التي أدركها الجميع ، وأجمع على رفضها ووضع حد لها ، فإننا نرى بارقة أمل تلوح في اﻷفق تبشر بحل هذه المأساة اﻹنسانية وتكفﱢر عن ما صاحبها من صمت دولي تجاه المحن التي حلت بالشعب البوسني المنكوب.
(أ) ضمان إخضاع الحاجة إلى إيداع أي طفل في مؤسسة للرعاية لتقييم أفرقة من المهنيين المؤهلين ومتعددي التخصصات وألاّ تطول مدة الإيداع في القرار الأول وأن يخضع القرار لمراجعة من قبل محكمة مدنية ، وأن يخضع لمزيد من الاستعراض لاحقاً تمشياً مع الاتفاقية ؛
- معوقات سوق العمالة المحلية التي لا توفر سوى عدد محدود من المرشحين المتاحين والمؤهلين للخدمة
وهي مهمة على وجه الخصوص لمعرفة ما إذا كان المسنون أنفسهم قد تم الوصول إليهم من خلال مداخلات معينة تتعلق بالسياسات.
ولا يزال حمل المراهقات يحمل معه وصمة عار ، لا سيما في المناطق الريفية ، وتبذل في العادة جهود متضافرة لتزويج البنت في أقرب فرصة ممكنة خوفاً من تكرار هذه الحالة ، التي يترتب عليها عقوبة يوقعها مجلس القرية على الأسرة المعنية ، وهي في العادة أسرة البنت.
كذلك كفل التنسيق الفعال أن تدار الاعتمادات التكميلية وتستخدم بفعالية.
(ع) تعزيز البحث والتطوير في مجال الحراجة في جميع أنحاء العالم ، ولا سيما في البلدان النامية فضلا عن البلدان التي تمر اقتصاداتها بمرحلة انتقالية ، وذلك من خلال المنظمات والمؤسسات ومراكز التفوق المناسبة ، وكذلك من خلال شبكات عالمية وإقليمية ودون إقليمية ؛
٢٨٩ - وكانت هناك مسألة أخرى متصلة بوسائل الحصول على اﻷدلـــة وباستبعاد اﻷدلـــة) المادة ٤٤ ، الفقرة ٥ (.
الاتحاد الدولي للرابطات والمنظمات التقنية
6-3 وتشير اللجنة إلى قراراتها السابقة فيما يتعلق بالمادة 26 من العهد () التي مفادها أن كل تفريق لا يشكل تمييزاً ، لكن التفريق يجب أن يقوم على أسس معقولة وموضوعية.
وقال إن الأزمة الحالية لا يمكن إلا أن تؤدي إلى تفاقم الحالة الاجتماعية والاقتصادية لتلك البلدان وتقويض التقدم المحرز حتى الآن.
تكاليف الطباعة والترجمة
باء - مشاريع القـرارات المتعلقــة بتقاريـر هيئـات اﻻشراف على المعاهدات وتقاريـر اﻷمين العــام بشأن مركز هذه المعاهدات
وتشير تقارير عديدة أصدرها مجلس الأمن () أيضا إلى وجود هذه الأنشطة في الصراعات المسلحة ، وخصوصا في غرب أفريقيا وفي أفريقيا الوسطى وفي منطقة البحريات العظمى.
98- اتُّفق على إضافة الحرف "أو" بعد الفقرة الفرعية (ب) من أجل توضيح أنَّ الفئتين المذكورتين في الفقرة (2) هما فئتان تبادليتان.
الصورة بواسطة MyBukiit على موقع فليكر.
إن قرار محكمة العدل اﻷوروبية المشار إليه يخالف نص وروح ممارسة تدابير بناء الثقة ويعرض بذلك للخطر فرص التوصل الى اتفاق بدا أنه في متناول يدنا ﻷول مرة منذ ٣١ سنة.
ويود وفدي أن يغتنم هذه الفرصة لكي يثني على أعضاء الجماعة اﻻقتصادية لدول غرب أفريقيا ، وفريق المراقبين العسكريين التابع لها والترتيبات اﻹقليمية ودون اﻹقليمية اﻷخرى في أفريقيا وما يتجاوزها للمهام الجليلة التي تواصل اﻻضطﻻع بها في سعيها ﻹرساء السﻻم واﻷمن.
وباﻹضافة إلى ذلك ، قد يكون هناك افتقار إلى المعرفة بشأن جهة مقصد السلع وقت التصدير ؛ فمن الممكن إعادة توجيه السلع وهي في البحر أو من الممكن نقل السلع من سفينة ﻷخرى من بلد المقصد اﻷصلي) ومن ثم ﻻ تدرج في واردات ذلك البلد (.
٢١- وﻻحظت منظمة اﻷمم المتحدة لﻷغذية والزراعة أيضا أن مسألة تراث الشعوب اﻷصلية تخرج عن نطاق أنشطتها.
٨٢ - وقد أعدت حكومة الوﻻيات المتحدة مشروع اتفاقية لقمع الجريمة المنظمة عبر الوطنية ، وتوصيات تبين كيف يمكن وضع هيكل اتفاقية تمتثل لتوصيات فريق كبار الخبراء.
والفكرة هنا هي أن نتيح لأنفسنا إمكانية الاجتماع في مناسبات عدة ، خلال العام ، مع جدولة النظر في بنود معينة ومتابعة كل الولايات بانتظام ، والرد بطريقة أسرع على الأحداث حال حدوثها.
3 - وبسبب رعونة قائد السيارة الهوندا ، اصطدم بالمصدّ الخلفي لسيارة البعثة الكوبية التي كان يقودها السيد أفيلا أوييدا.
وللدول الكبيرة والقويــة دور خاص في إصــﻻح اﻷمم المتحدة وﻻ سيمــا في مجــال صون السﻻم.
السيدة فينتورا (الفلبين) (تكلمت بالإنكليزية): أرغب في الإعراب عن تقدير وفد بلدي للسيد التريكي لتنظيمه الاحتفال بالذكرى السنوية الخامسة عشرة للمؤتمر الدولي للسكان والتنمية ، وهو مؤتمر خرج ببرنامج عمل (انظر A / CONF.171 / 13 / Rev.1) يشمل طائفة عريضة من المسائل الشاملة لعدة قطاعات بما في ذلك السكان والتنمية وحقوق الإنسان.
12 - وفي غياب الترشيحات لمنصب الرئيس من مجموعة دول أوروبا الغربية ودول أخرى ، انتخبت اللجنة ، بالتزكية ، في جلستها الخامسة عشرة المعقودة في 13 حزيران / يونيه ، إريك فرانك سيزونو (بنن) رئيسا للجنة في دورتها الثانية والخمسين ، دون المساس بنمط التناوب على منصب الرئيس الذي اعتمدته اللجنة في دورتها الخامسة والعشرين.
تقارير سنوية للمقرر الخاص للأمم المتحدة المعني بمسألة التعذيب ، 1994-2002
ولا توجد وثيقة أخرى تحدد أدوار مجلس الأمن والجمعية العامة في البت في تمويل عمليات الأمم المتحدة.
الدعم بعيد الأجل
ب إ 3-71 تتصل الاحتياجات البالغة 400 876 دولار وتعكس زيادة قدرها 600 46 دولار بما يلي: (أ) تكلفة المرافق اللازمة لعملية خدمات المطاعم في المقر (200 819 دولار) ؛ (ب) صيانة معدات وأثاث المطبخ في مطعم اللجنة الاقتصادية والاجتماعية لآسيا والمحيط الهادئ (200 57 دولار).
ويعتبر منح القروض أداة من الأدوات التي يُراد بها تحقيق المساواة في الفرص الاقتصادية للمرأة وتوفير الفرص الحقيقية لزيادة مستوى العمالة بين النساء.
) توقيع (جمشيـد ك.
وقد حددت هذه النسبة بـ 5 في المائة منذ تخفيضها من 25 في المائة بموجب قرار مجلس الأمن 1483 (2003).
وإذا كانت الضوابط الداخلية ضعيفة وتغطية مراجعة الحسابات محدودة ، فقد تختل أمور كثيرة دون أن تكشف عنها اﻹدارة أو المؤسسة.
كما شاركت أمانة المنتدى في فرقة العمل المشتركة بين الوكالات برئاسة وحدة الدول الجزرية الصغيرة النامية التابعة لشعبة التنمية المستدامة.
أما في الصين فإن كل شيء يتم بعيداً عن الأنظار. ولأن المسؤولين لا يمكن إزاحتهم عن طريق الانتخابات ، فلابد من إيجاد وسائل أخرى لحل النزاعات السياسية. وفي بعض الأحيان يستتبع هذا التنظيم المتعمد لأحداث مثيرة.
27- وبالرغم من الاتجاه صوب مستويات بيئية أعلى ، فإن التحديات ما زالت باقية والأضرار مستمرة في الحدوث: "ويشير الدليل التجريبي إلى أن الآثار البيئية للاستثمار الأجنبي المباشر في قطاع التعدين يمكن أن تقلل أو تزيد الضغوط الواقعة على البيئة ، بالمقارنة بالاستثمار المحلي ، وهذا يتوقف على الموقع الجغرافي وما إذا كانت الآثار المتعلقة بالتنظيمات أو التكنولوجيا أو الحجم تؤخذ في الاعتبار" (منظمة التعاون والتنمية في الميدان الاقتصادي OECD 2002 ، ص.
قام مشروع كشر بحملات واسعة النطاق للدعوة المتعلقة بمكافحة فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز (الهدف 6).
ومع ذلك ، فإن المجموعة لا تزال مقتنعة بأن من شأن اتباع سياسة تسويق أكثر ابتكارا واستباقية أن يحسن معدل استخدام المركز.
) أ (الفشل الذريع للمحادثات التي لعب فيها المؤتمر الدولي المعني بيوغوسﻻفيا السابقة دور الوسيط في جنيف بين ممثلي حكومة كرواتيا وصرب كرواتيا وهي المحادثات التي قابلت خﻻلها سلطات كنين المتمردة بالرفض العنيد للعرض الذي قدمته جمهورية كرواتيا بحسن نية للبدء فورا في عملية اﻻستعادة السلمية لﻷراضي المحتلة ؛
تقديرات الفترة 2012-2013: 10 اتفاقات
(ح) رفع مستوى الوعي فيما يخص التعليم قبل المدرسي وتوفير فرص التعلم المبكر ، مع مراعاة تعليق اللجنة العام رقم 7 (2005) بشأن إعمال حقوق الطفل في مرحلة الطفولة المبكرة (CRC / C / GC / 7 / Rev.1).
٤٩ - رسالة مؤرخة ٤ آب / أغسطس ١٩٩٢ موجهة إلى رئيس مجلس اﻷمن من القائم باﻷعمال بالنيابة في بعثة الوﻻيات المتحدة لدى اﻷمم المتحدة (S / 24376)
) ط (اﻻيسا وإدارة دعم التنمية والخدمات اﻹدارية ، التابعة لﻷمانة العامة لﻷمم المتحدة ، لمشاركتهما في رعاية الدورة التدريبية المشتركة بين اﻷمم المتحدة واﻻيسا لصالح بلدان آسيا والمحيط الهادئ بشأن رصد الموارد الطبيعية والطاقة المتجددة والبيئة باستخدام السواتل المخصصة لدراسة الموارد اﻷرضية) ارس ERS (، والتي ستعقد في فراسكاتي ، ايطاليا ، في الفترة من ١٣ إلى ١٤ تشرين الثاني / نوفمبر ١٩٩٥ ؛
70- ويتمثل هدف مكتب المدعي الاجتماعي هذا في تقديم الرعاية المتكاملة في حينها إلى ضحايا الجرائم والمتضررين منها ، سواء بنفسه أو بالتنسيق مع المؤسسات المتخصصة ، فيما يتعلق بالنظام القانون الساري ؛ والمساهمة في تعزيز كفاءة عمل السلطات في هذا المجال ، وتصميم وتنفيذ سياسات وبرامج وخطط للتعاون والتنسيق المؤسسي.
51-1 تبقى الأمم المتحدة المنتدى المركزي الذي لا غنى عنه لمعالجة المسائل المتصلة بالتعاون الدولي في مجال التنمية الاقتصادية والتقدم الاجتماعي ، والسلام والأمن ، وحقوق الإنسان وسيادة القانون ، على أساس الحوار والتعاون وبناء توافق الآراء بين الدول.
وفي عام 2009 ، تيتّم زهاء 16 مليون طفل بسبب فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز.
وفُرِغ من إجراء تقييم بيئي استراتيجي للإدارة البيئية المستدامة لأغراض الحد من الفقر.
وثمة اتفاق واسع النطاق على ضرورة الاستعانة بإجراءات تنظيمية لإعادة حفز مستحدثي القروض على المحافظة على جودة القروض وإدراج المخاطر على النحو اللائق في تحديد أسعار الأصول.
وتجري الإشارة إلى أي منشورات لاحقة تصدر عن قرار المحكمة أو قرار التحكيم في الوثائق اللاحقة تحت رقم القضية الأصلي.
وتستعرض القضايا الأخلاقية المتعلقة بتقديم الرعاية الصحية لجنة أخلاقية مستقلة ينظم القانون ولايتها.
مؤشر الأمن البدني للنساء والفتيات
10 - تقر بالدور الذي تضطلع به الآلية الدولية المؤقتة في تقديم المساعدة المباشرة إلى الشعب الفلسطيني ، وتشجع المانحين المهتمين على الإفادة من هذه الآلية ؛
وعلى الرغم من أنه تم إبلاغ اللجنة الاستشارية أن مجلس الإدارة والمؤتمر العام ناقشا الإصلاحات الجديدة للميزانية ، ينتظر أن تقدم أمانة اليونسكو مزيدا من التقارير.
٧٥ - اللجنــة التحضيريــة لمؤتمـر اﻷمم المتحدة للمستوطنــات البشريــة) الموئل -٢ (، الــدورة الثانيــة] قرار الجمعية العامة ٤٧ / ١٨٠ [
من شأن إيجاد حل سياسي شامل أن يوفر مساعدة كبيرة للحالة الإنسانية.
تصوير غابرييل كورباتشو بيرميجو، موقع فليكرز استخدمت تحت رخصة المشاع الابداعي، النسبة الثالثة.
أي نوع من العدالة هذه ؟ لماذا يتم استهدافنا وقتلنا ؟
وكان العددان 000 22 في حالة الطالبات و 000 11 في حالة الطلبة.
كما تساءلت بشأن أفكار المقرّر الخاص فيما يتعلق بكيفية ضمان المشاركة الكاملة للأشخاص المشرّدين داخلياً في صياغة القوانين والسياسات التي تلتمس حلولاً دائمة لصالحهم.
وسيشارك أيضا في هذه اللجنة ممثل عن الإدارة العامة للتوظيف.
كما قد تترتب على التوسع في عمل المرأة وزيادة ما تحصل عليه من دخل تغييرات في "القيمة الاجتماعية" للطفلة ، مما يجعل من الممكن أن يصبح الآباء ، والمجتمع بصفة عامة ، أكثر استعدادا لمنح البنات قدرا أكبر من فرص التعليم والرعاية الصحية والتغذية.
يعد الغذاء هدفاً ضعيفاً للتلويث المقصود وسنحتاج إلى العمل سوياً من أجل التخفيف من نقطة الضعف هذه.
وينبغي تقديم دعم مالي ودعم موظفين عاجلين إلى مفوض اﻷمم المتحدة السامي لشؤون حقوق اﻹنسان فيما يبذله من جهود لوزع مراقبي حقوق اﻹنسان في رواندا.
رابعا - استضافة المؤتمرات
48 - ويستخدم نموذج تعادل القوة الشرائية الوارد في هذه الوثيقة بيانات تعادل القوة الشرائية لنصيب الفرد من الدخل القومي الإجمالي لعام 2010 وبيانات السكان الصادرة عن البنك الدولي لعام 2009.
٩- في ١٣ كانون اﻷول / ديسمبر ٣٩٩١ ، كان عدد الﻻجئين الطاجيك من أصل قيرغيزي ممن التمسوا اللجوء في أواخر عام ٢٩٩١ ، وأوائل عام ٣٩٩١ ، هو نحو ٠٠٠ ٦ ﻻجئ.
ويقدر رصيد هذا الصندوق بمبلغ 500 دولار لكل موقع ، ويغطي تكاليف إجلاء و / أو توجيه أي امرأة أو طفل في حاجة إلى الرعاية.
وقدمت مقترحات لتمويل البث الشبكي في جنيف في التقرير الشامل (A / 62 / 125) المرفوع إلى الجمعية العامة بشأن تمويل مجلس حقوق الإنسان.
وتستخدم وسائل منع الحمل بأكبر درجة في المنطقة الحضرية ، أي بنسبة 51.2% ؛ في حين أن نسبة الاستخدام في المناطق الريفية 45.1% وفي المناطق الداخلية 3.7% فقط.
جهاز الأمم المتحدة المنفذ: مفوضية حقوق الإنسان
وفي هذا السياق ، فإن الفارق بين البلدان المضيفة والبلدان المانحة يصبح فارقا نظريا بحتا.
وقد اضُطلع في عام 1989 دون مشاكل كبيرة ، وهو ما شمل العمل خلف الخطوط الفاصلة بين الكيانين ، بالعملية المشتركة لإخراج الجثث ، التي يتولى تنسيقها مكتب الممثل السامي وتقوم بها فرق تابعة للجان محلية (بوشناقية وصربية وكرواتية) ، ويراقبها خبراء دوليون.
87 - أفاد ممثل البنك الدولي أن حكومة إكوادور تعتقد أن الاستهلاك البالغ صفراً في عام 2003 و2004 ربما يكون راجعاً في حقيقة الأمر إلى استخدام بروميد الميثيل المستورد في عام 2001 والمخزن للاستخدام في سنوات لاحقة.
ومن ناحية أخرى ، يؤيد دستور الكويت المبادئ العامة لحقوق الإنسان.
268- وطلب المجلس الاقتصادي والاجتماعي إلى الأمين العام في مقرره 1983 / 163 أن يسترعي انتباه الهيئات الحكومية الدولية وهيئات الخبراء ، قبل اعتماد أي قرارات ، إلى أي طلب يتعلق بوثائق تتجاوز قدرة الأمانة العامة على إعدادها وتجهيزها في الوقت المناسب وضمن حدود مواردها المقررة ، وأن يوجه انتبـــاه الهيئــــات الحكومية الدولية إلى المجالات التي يرجح فيها حدوث ازدواج في إصدار الوثائق و / أو التي قد تتوافر فيها فرص لإدماج أو توحيد الوثائق التي تعالج مواضيع مماثلة أو متصلة ببعضها البعض ، وذلك بغية ترشيد إصدار الوثائق.
ونقضت المحكمة العليا قرار محكمة اﻻستئناف وأقرت بصحة مطالبة المشتري.
وأصدر رئيس اللجنة التنفيذية بالوكالة قراراً بحظر الاعتصام وسُلِّم القرار إلى صاحب البلاغات في 10 شباط / فبراير 2009.
ونظرا لولاية المفوضية الواسعة النطاق ومواردها الحالية ، فإن تخطيطها وعملياتها لم يكونا مركزين بالقدر الكافي للتخفيف من خطر فرط انتشار أنشطتها لبلوغ نتائج منتظمة ومستدامة ومتسقة.
وسيجري زيادة تطوير الترجمة الشفوية من بُعد ، رهنا بنتائج المشاريع التجريبية ، كوسيلة مكملة للخدمات في الموقع ، ورهنا بأحكام قرارات الجمعية العامة ذات الصلة مع ضمان عدم تأثر نوعية الترجمة الشفوية.
وقد وفّرت الاتحادات النسائية وغيرها من المنظمات الاجتماعية بشكل فعال المشورة النفسية للضحايا ، والدعم لكسب العيش.
5- حقوق الأقليات (الأقزام) 80-84 20
وتوضِّح الإحصاءات المتاحة أنه برغم أن مقاطعات قليلة تزيد فيها العاملات الصحيات على نسبة 60 في المائة من المجموع كما هو الحال حتى عام 1999 ، إلا أنهن يشكلن نحو 22 في المائة من المجموع الإجمالي ومن المتوقع أن يطرأ المزيد من التحسينات في هذا الصدد.
أما إذا لم يتم ذلك ، فمن الأفضل تأجيل إعادة التقييم الثانية للتكاليف ، أو أن تتفق الوفود على وسيلة ما لتغطية الزيادة ، قبل أن تعتمد الجمعية العامة المبلغ الأولي لاعتمادات الفترة 2004-2005.
وفي حين تم الاحتفاظ بالعناصر الأساسية للسنوات السابقة ، فقد تم إدراج عناصر جديدة على أساس تقرير الأمين العام بشأن جهود تحسين النهوض بوضع المرأة في الأمانة العامة (A / 56 / 472) وجهود منظومة الأمم المتحدة.
:: الكتيب الإرشادي الجديد لبرنامج الأمم المتحدة لجوائز الخدمة العامة.
وسيحدث تحسن أكبر في عملية صنع القرار في مجلس الأمن لو دعا البلدان التي تبعث بالفوات إلى إجراء تقييمات منتظمة.
وفي المدى البعيد ، تصبح التحديات أكثر غموضاً ولكنها أشد عمقا. فكلما استمر هوس الولايات المتحدة بالبيئة السياسية المختلة في الداخل والركود الاقتصادي المصاحب لها ، كلما أصبح من غير المرجح أن تحمل الولايات المتحدة لواء المسؤولية العالمية والزعامة.
التي قدمت في الدورة العاشرة 99-104 20
29 - ولذلك فإنه من الأمور الجديرة بالترحيب أن عددا من البلدان ، بما في ذلك بلدا حلف الأنديز ، الأرجنتين والبرازيل ، قد اختارا عدم منح براءات بشأن النباتات.
اﻻعتماد اﻷصلي قبل خصم عامل الشغور البالغ ٦,٤ في المائة
58 - وفي ضوء هذه الخلفية ، ترغب المقررة الخاصة المعنية بحالة المدافعين عن حقوق الإنسان في أن تؤكد التزام الدول بتوفير الحماية للمطالبين بحقهم المشروع في المشاركة في عمليات اتخاذ القرارات والإعراب عن معارضتهم لمشاريع التنمية الواسعة النطاق ، فضلا عن المدافعين عن حقوق المجتمعات المحلية في هذا السياق.
رسالة مؤرخة 14 نيسان / أبريل (S / 2004 / 416) موجهة إلى الأمين العام من ممثل أيرلندا ، يحيل بها البيان الصادر في 13 أيار / مايو 2004 عن رئاسة الاتحاد الأوروبي باسم الاتحاد بشأن الأحداث الأخيرة في نيجيريا.
2 - في الجلسة 25 ، المعقودة في 9 تشرين الثاني / نوفمبر 2005 ، عرض ممثل جامايكا باسم الدول الأعضاء فــي الأمم المتحدة التي هي أعضاء فــي مجموعة الـ 77 والصين ، مشــروع قـــرار معنونا "دور الأمم المتحدة في تعزيز التنمية في سياق العولمة والاعتماد المتبادل" (A / C.2 / 60 / L.12) ، وفيما يلي نصه:
وأعرب أيضا عن تأييد وفده للبيان الذي أدلى به ممثل بنغﻻديش الذي عرض فيه موقف مجموعة أقل البلدان نموا.
وترد في المرفق الثالث لهذا التقرير قائمة بالمشاركين.
ويفيد المصدر بأنه تم رفع دعوى لاستئناف قرار القاضية في 3 حزيران / يونيه 2011 بالاستناد إلى الأخطاء العديدة التي وقعت في أوامر احتجازه المشار إليها أعلاه.
85 - وأشادت أمانة الأونكتاد بخبير التقييم لما قدمه من توصيات وجيهة ، لكنها أشارت إلى أن تنفيذ هذه التوصيات سيتوقف على توفر الموارد.
2 - التدابير التنفيذية المتخذة على الصعيد الوطني:
باء - تنطبق على بلد الموطن
إجراءات استخدام الموارد
A / C.4 / 58 / SR.13 جلسة معقودة في 23 تشرين الأول / أكتوبر 2003 ، الساعة 00 / 15 [بجميع اللغات الرسمية]
(أ) الأعمال التحضيرية لمؤتمرات الأمم المتحدة المعنية بالجريمة ؛
الآن, الآن أصل إلى فكرتي. أريد أن أتحدث عن السيارات كفن.
دوشانبي ،
٣ - السيد بوردا) كولومبيا (: قدم مشروع القرار A / C.3 / 51 / L.57 ، "الحق في التنمية" ، فأبرز بشكل أكثر تحديدا الفقرات الثانية والثالثة والثامنة والتاسعة والخامسة عشرة والسادسة عشرة من الديباجة والفقرات اﻷولى والسادسة والثامنة والحادية عشرة من المنطوق.
وتقدر سان مارينو كل التقدير نتائج أعمال فريق العمل الذي أُنشئ لصياغة اتفاقية دولية لحماية المعوقين.
وهما الأونرابل غيوفانا ديبونو ، الوزيرة عن غوزو منذ 1998 ، والأونرابل دولوريس كريستينا ، وزيرة الأسرة والتضامن الاجتماعي منذ 2004.
وسيكون هذا الموظف عنصرا أساسيا في التدريب على الطوارئ الطبية ، ومراقبة الجودة ، وضمان الامتثال.
واتُفق أيضا على الشكل الذي ينبغي بموجبه أن تحال إلى أقسام الشرطة المعلومات الرامية إلى تثبيت هوية الأشخاص أو الكيانات أو صرف النظر عنها ، بغية التحقق من تطابقها مع ما هو وارد في القوائم ، لكي يتسنى للكيانات المالية إبلاغ المديرية العامة للخزينة والسياسة المالية بالإجراءات التالية لتجميد الأموال.
المحتويـات الفقـــرات مقدمة وجوانب منهجية ١-٩
بيد أننا نود أن نقول إنه لا يمكن تحقيق أمن حقيقي بدون وضع حد للإفلات من العقاب ، وبدون تعزيز وحماية حقوق الإنسان على نحو فعال.
1 - إجراءات التفسير الخاصة والمادة 31 (3) (أ) و (ب)
ودعت الحكومة مشرِّعين من الولايات المتحدة لزيارة برمودا لكي يتعرفوا بصورة مباشرة على مشاكل التلوث التي تعاني منها المنشآت السابقة لبحرية الولايات المتحدة ، وذلك أملا في أن تقبل الولايات المتحدة تحمُّل مسؤوليتها عن تطهير قواعدها السابقة.
وقيل إنه أصيب في وقت لاحق باضطرابات بولية وعصبية نتيجة أوضاعه الصحية الأخرى.
ومن أجل إعداد هذا التقرير ، يجري تحليل متوسطات كشوف المرتبات الشهرية من كانون الثاني / يناير إلى أيلول / سبتمبر 2010 لأروشا وكيغالي ولاهاي لكل الفئات والرتب بالمقارنة مع المتوسطات المستخدمة في الاعتماد الأولي.
41- وتتطلب هذه المبادرات التي اتخذتها وكالات متعددة تابعة للأمم المتحدة ، وبصفة خاصة الوكالات التي تتخذ من روما مقرا لها ، تنسيقا قويا ، وكان من الأهداف الرئيسية لفرقة العمل رفيعة المستوى التابعة للأمين العام تعزيز هذا التنسيق.
المؤتمر السنوي الستون لإدارة شؤون الإعلام للمنظمات غير الحكومية المعقود تحت شعار "تغير المناخ: كيف يؤثر علينا جميعا" (عقد في مقر الأمم المتحدة بنيويورك في الفترة من 5 إلى 7 أيلول / سبتمبر 2007).
العدد الإجمالي للانتهاكات: حوالي 197
اعتمدت ، بقرار من اللجنة الأمنية لأمريكا الوسطى في 25 تشرين الأول / أكتوبر 2001 خطة أمريكا الوسطى للتعاون الشامل لمنع الإرهاب والأنشطة ذات الصلة ومكافحتها ، وهي خطة ترمي إلى تنفيذ التدابير التي اتخذها رؤساء دول وحكومات المنطقة في القرار "أمريكا الوسطى تقف صفا واحدا في مواجهة الإرهاب."
ومن أجل معالجة مشكلة الكفاءة والفعاليــة فــي منظومة اﻷمم المتحدة ، يمكن أن يكون عام ١٩٩٦ عامــا للتأمل والتفكير.
واقترحت المنظمات أيضاً أن تستخدم المعايير الدنيا للشبكة المشتركة بين الوكالات للتعليم في حالات الطوارئ بفعالية ، وأكدت أهمية دعم المقرر الخاص.
هناك حديث عن الامتنان.
1 - يحيط علما مع التقدير بتقرير المدير التنفيذي للمكتب المعني بالمخدرات والجريمة عن أعمال مركز منع الجريمة الدولية () ، وخصوصا أنشطته المتصلة بالتعاون التقني ، وعن التصديق على اتفاقية الأمم المتحدة لمكافحة الجريمة المنظمة عبر الوطنية وبروتوكولاتها () وتقرير الأمين العام عن تعزيز التعاون الدولي والمساعدة التقنية في مجال منع الارهاب ومكافحته () ؛
انظرRobin R. Churchill, "Facilitating (Transnational) Civil Liability Litigation for Environmental Damage by Means of Treaties: Progress, Problems, and Prospects," 12 Yearbook International Environmental Law (2001), pp.
37 - وبالرغم من أن تونس لا تجذب اهتمام المانحين الثنائيين والمتعددي الأطراف ، فإن اليونيسيف ستبقي على شراكات تعاونية مع جميع البعثات والمنظمات النشطة في البلد ، ، من أجل القيام بصورة أساسية بتزويدها بالمعلومات القائمة على الأدلة بشأن حالة الأطفال ، والمراهقين ، وصغار الشباب ومن أجل تعزيز النقاش والالتزام فيما يتعلق ببرنامج الأطفال.
السيد لاكروا (فرنسا) (تكلم بالفرنسية): ترحب فرنسا باتخاذ مجلس الأمن بالإجماع للقرار 1817 (2008) بشأن مكافحة الاتجار بالسلائف الكيميائية للهيروين في أفغانستان ، التي هي جزء من المكافحة الشاملة لإنتاج المخدرات والاتجار بها ، وذلك عشية المؤتمر الدولي لدعم أفغانستان الذي سيُعقد في باريس غدا ، في 12 حزيران / يونيه 2008.
وقد قوضت هذه العوامل قدرة البعثة على رصد الوضع على الأرض والإبلاغ عنه بانتظام ، والتمسك بروح ونص اتفاقات وقف إطلاق النار والاتفاقات العسكرية والتأثير الرادع للوجود الدولي للأمم المتحدة.
وما برح المجلس ، من خلال استعراضه الوزاري السنوي والروابط مع المؤسسات المالية الدولية ، يعزز دورها التكاملي (انظر A / 61 / 583).
إن كوسوفو قد وصلت الآن إلى منعطف حاسم ، واستكمال ولاية بعثة الأمم المتحدة يكتسي أهمية أكبر.
ويعوق الوصم الاجتماعي حصول البنات على التعليم ، وهو أساسي لتمكينهن ؛ وتتسم المشكلة بحدتها بوجه خاص فيما يتعلق بالبنات في المناطق الريفية.
31- وفي الجلسة نفسها ، وافق الفريق العامل المخصص على بحث هذا البند في مشاورات غير رسمية يدعو إليها نائب الرئيس ، تركّز على الجوانب التنظيمية.
ونود أن نبين ، لنظر الجمعية ولعنايتكم ، سيدي ، أن بحث هذين التقريرين ﻻ يشكل أي مساس بالمقترحات التي يجري النظر فيها في أماكـــن أخرى.
ومن اللافت للنظر أن كوبا تواصل تقديم المساعدة لغيرها من الدول في العالم النامي ، بدءا بجاراتها المباشرة في الجماعة الكاريبية ، على الرغم من صراعها مع ما وقع مؤخرا من سلسلة الكوارث الطبيعية المؤسفة وآثار الأزمة الاقتصادية العالمية.
وفي هذا المضمار نظم الصندوق عددا من مناقشات السياسات ومنتديات تنمية الشراكات ليضم على صعيد واحد زملاء الأمم المتحدة والرؤساء التنفيذيين للشركات والمؤسسات إضافة إلى الرابطات المهنية والمؤسسات الأكاديمية والبحثية والمنظمات غير الحكومية.
الفصل اﻷول ، الفرع جيم ، القرار ٢ / ٧
ويعد ذلك بمثابة نشاط من أنشطة المرتزقة.
وتستند معظم المعلومات التي يتضمنها هذا التقرير إلى البيانات الواردة في حزيران / يونيه 2014 ؛ على أن المعلومات المستحدثة في آب / أغسطس 2014 ، عندما تكون وثيقة الصلة بالموضوع ، قد أدرجت في التقرير.
ولا يسبب اشعار كهذا تغييرا في الأسلوب الذي يجوز فيه للمحيل والمدين تعديل العقد الأصلي (انظر المادة 22) أو يخلق أساسا لتحديد الأولوية بمقتضى القانون المنطبق على مسائل الأولويات (انظر المواد 24-26).
كما أن تصدير الموز ، الذي يمثل المحصول التصديري التقليدي ، قد توقف تماماً إثر فقدان هذا المحصول قدرته التنافسية في الأسواق الدولية ، في حين أن تصدير المنتجات السمكية ، التي يقاطعها الاتحاد الأوروبي حالياً ، قد انخفض بنسبة 80 في المائة في السنوات الأخيرة.
1 - المراجعة الخارجية للحسابات
) ٤٠١ (التوحيد القياسي لممارسات التشغيل اﻷوتوماتي فيما يتعلق بنظام الطاقة المتجددة
6- توفير الأمن والاستقرار للمستفيدات وحمايتهن من مطاردة السلطات المختصة ؛
:: الاستغلال والانتهاك الجنسيان: هما على النحو المعرف في نشرة الأمين العام ST / SGB / 2003 / 13
17- تعتمد جمهورية تنزانيا المتحدة ، شأنها شأن العديد من أقل البلدان نمواً ، اعتماداً كبيراً على الزراعة.
البند ١٠) ﻫ (من جدول اﻷعمال المؤقت
ونجاح تجربتنا في القضاء على وفيات الملاريا في سورينام شاهد على كون الأهداف الإنمائية للألفية يمكن تحقيقها عندما تجد الاستراتيجيات والسياسات والبرامج الإنمائية المملوكة وطنياً الدعم من شركاء التنمية الدوليين.
وأثناء احتجاز صاحب البلاغ ، تم إعدام ستة سجناء (ثلاثة منهم اتهموا بالاغتصاب).
وفي دورتيها الثامنة والعشرين والسابعــة والخمسين ، على الترتيب ، زادت الجمعيــة العامة عدد أعضاء اللجنة من 29 إلى 36 دولة (القرار 3108 (د-28)) ومن 36 إلى 60 دولة (القرار 57 / 20).
(و) تدعم جهود منظومة الأمم المتحدة الرامية إلى وضع دليل للتكنولوجيات المتقدمة لمواجهة الكوارث.
١٠٩ - في الجلسة ٥٢ ، المعقودة في ٢٥ تموز / يوليه ، اعتمد المجلس المقرر ٤٢ ، المعنون "الممارسات التقليدية التي تؤثر على صحة النساء واﻷطفال" ، الذي أوصت به لجنة حقوق اﻹنسان) E / 1995 / 23 ، الفصل اﻷول ، الفرع باء (.
'3 'تعزيز التعاون بين موظفي الصحة العامة والجمارك والمعنيين بإنفاذ القانون وبين المنظمات الدولية ؛
البند 18 من جدول الأعمال: تنفيذ إعلان منح الاستقلال للبلدان والشعوب المستعمرة (الأقاليم التي لا تدخل ضمن بنود جدول الأعمال الأخرى * (تابع)
) ب (يمكن للجمعية العامة أن تعدل المرفق الرابع للنظام اﻷساسي للموظفين وكذلك البندين ٣-٢ و ٥-٣ من النظام اﻷساسي للموظفين ، لكي تنص صراحة على أن استحقاقات اﻻغتراب ﻻ تُدفع إﻻ إذا كان الموظف المستحق يعمل خارج وطنه ويقيم خارج وطنه.
وحث موريتانيا على أن تكون مبادِرة أكثر في تثقيف مجتمعها في مجال حقوق الإنسان ومسؤولياته بموجب القانون الدولي.
ويـُفاد عن الممارسين الصحيين أنهم معتادون على ترك أفراد الروما ينتظرون لفترات أطول من فترات انتظار أفراد من غير الروما من أجل الحصول على الرعاية الصحية ، ويكون أفراد الروما في أغلب الأحيان هم آخر من يعالجون.
وطلبت شيلي أيضاً المزيد من المعلومات عن تنفيذ التدابير الرامية إلى مكافحة تشويه الأعضاء التناسلية للإناث وتعزيز مشاركة المرأة في الحياة السياسية والاقتصادية للبلد.
وسوق رأس مال المجازفة هي في جزء منها سوق ذات طابع غير رسمي وغير مؤسسي نسبياً.
ألف - أجهزة تقرير السياسات: مؤتمر نزع السلاح
(ب) لمحكمة الأحداث إعفاء الحدث من حضور المحاكمة بنفسه والاكتفاء بحضور وليه أو وصية نيابة عنه ، على أن يحضر المحكمة مراقب السلوك ؛
وقد دفعت أعمال التحريض هذه بنيأمولنج إلى التصميم على تنظيم الدفاع عن أنفسهم في مواجهة تهديدات الطرد إلى درجة أن الحرب في بدايتها سميت حرب بنيأمولنج وكان قائدها واحدا منهم وهو ميلر دوهيمبيكا.
ومن مؤلفاتها أيضا مقالات في مجالات شؤون المرأة ، وحقوق الإنسان ، والمسائل الجنسانية والإنمائية ، والعنصرية والتمييز العنصري ؛ ومنظمة التجارة العالمية ؛ والتجارة الدولية ، وثقافة السلام
وكجزء من ثقافة أوسع نطاقا للمساءلة والإدارة من أجل تحقيق النتائج ، يبحث الصندوق عن أدلة من واقع التجربة على ما تحقق من نتائج ، ويستخدم الدروس المستفادة لتحسين فعالية البرامج.
فعندما اعترف المجتمع الدولي بجمهورية أذربيجان في عام 1992 ، لم تكن ناغورني كاراباخ جزءا منها.
وفي نيبال ، تنظم المنظمات غير الحكومية المحلية ، وتتضمن منظمة تتكون ممن نجوا من الاتجار ، برامج للارتقاء بالوعي تتضمن توعية من النظراء.
وكحل بديل ، وإذا تمت الاستعاضة عن أداة العطف "و" ب "أو" فإن ذلك يمكن أن يؤدي إلى ازدواجية الجنسية والتنافس بين عدة دول ترغب في ممارسة الحماية الدبلوماسية - ممّا يحيد عن الموقف الذي اتخذته المحكمة في قضية "شركة برشلونة."
٥٤- ومن جهة أخرى ، أجرت الوزارة تحقيقا على نطاق واسع بشأن ممارسات تغذية اﻷطفال السائدة في إطار الجماعة اﻵسيوية.
٥٣ - ستكون المطاعم ومطاعم الخدمة الذاتية) الكافتيريات (والمقاهي مفتوحة في مركز بيجين الدولي للمؤتمرات خﻻل ساعات المؤتمر.
15 - وترد قائمة بالقرارات التي اتخذها المؤتمر وجدول الأعمال المؤقت المقترح للمؤتمر السادس عشر (انظر المرفقين الأول والثاني).
ويتضح من اﻻفتراضات اﻷساسية للتقييم الدوري لحالة الصندوق في ٣١ كانون اﻷول / ديسمبر ١٩٩٥ أنه قد طرأت تغيرات كبيرة على اﻻفتراضات الديموغرافية واﻻقتصادية المستخدمة في إجراء التقييم الدوري في ٣١ كانون اﻷول / ديسمبر ١٩٩٣.
٧٩ - يطلب من كل مكتب منفذ إعداد اقتراح بميزانية سنوية ﻻستخدام إيرادات دعم البرامج التي ينتظر تحقيقها.
وستظل البيانات محجوبة حتى الإدلاء بها في قاعة الجمعية العامة.
٢٤ شباط / فبراير ١٩٧٢
وينفذ المشروع بالتعاون مع شركاء مثل اليونسكو والشراكة من أجل تقديم تعليم وإجراء بحوث حول العيش المسؤول في إندونيسا وجمهورية تنزانيا المتحدة وشيلي.
(ط) يعرض موجز لنتائج عمليات المنظمة الواردة في البيانات الأول والثاني والثالث حسب نوع النشاط بصورةٍ عامة ، ويعرض كذلك بشكل مجمع بعد شطب جميع الأرصدة المشتركة بين الصناديق وحالات القيد المزدوج للإيرادات والنفقات.
(أ) عندما يكون هذا التاريخ لاحقاً للتاريخ الذي تسلّمت فيه الدول أو المنظمات الدولية إشعاراً به ؛ أو
30- في عام 2007 ، رُصِد مبلغ إضافي قدره 15.3 مليون من دولارات الولايات المتحدة لتعزيز المشاريع الرامية إلى تحسين الصحة والتغذية والتصدي للعنف الجنسي والعنف القائم على نوع الجنس.
وكان أبرز التطورات في الفترة المشمولة بالتقرير الزيادات الملحوظة في تمثيل المرأة في الرتبتين مد-1 ومد-2 ، إذ زادت في الأولى بنسبة 2 نقطة مئوية ، وفي الثانية 3.2 نقطة مئوية.
المبــادئ المتعلقــة بتوزيع الخسارة في حالة الضرر العابر للحدود الناجم عن أنشطة خطرة (2006) ()
ويفيد الأمين العام كذلك بأن التوصيات المنبثقة عن الاستعراض اللاحق المتعلق بالعاصفة ساندي أدمجت في إطار نظام إدارة قدرة المنظمة على مواجهة الطوارئ ، ولا سيما منها التوصيات المتعلقة بضرورة استعراض آليات تقييم المخاطر القائمة.
٥ - وفي مجاﻻت وظيفية محددة ، يواصل التحسين الجاري لﻹدارة والمساءلة عن طريق التفاعل المستمر داخل اﻹدارة العليا.
81- وأفادت الطائفة البهائية الدولية بأن السلطات عمدت ، في أعقاب الاستعراض السابق ، إلى تكثيف تطبيق السياسات التمييزية التي تحرم أفراد الطائفة البهائية من حق العمل وتأمين أسباب العيش الكريم (112).
الوكالة المناشدة
2055.415 ميغاهرتز
1- نظرت اللجنة في التقرير الأولي لجمهورية كوريا (CRPD / C / KOR / 1) في جلستيها 147و148 المعقودتين يومي 17 و18 أيلول / سبتمبر 2014 على التوالي ، واعتمدت الملاحظات الختامية التالية في جلستها 165 ، المعقودة في 30 أيلول / سبتمبر 2014.
(ب) المادة 152 "المعلومات الكاذبة عن الأعمال التجارية"
42- تدين خطف الأطفال في حالات النزاعات المسلحة وأثناء النزاعات المسلحة وتحث الدول والمنظمات الدولية وسائر الأطراف المعنية على اتخاذ جميع التدابير المناسبة لضمان الإفراج دون قيد أو شرط عن جميع الأطفال المختطفين ، وتحث الدول على تقديم الجناة إلى العدالة ؛
وللعيادات صلة وثيقة بمنظمات غير حكومية أخرى ، مثل "منظمة العمل لإيصال الخدمات والمعلومات" ، لاستقبال المشتغلات بالجنس المحولات منها لإجراء الفحوص الشاملة لهن.
ولا زال العمل جاريا للخروج باستراتيجية تُشخّص الواقع الحالي للطفل بالدولة ، وذلك بناء على ما توصل إليه التقرير من نتائج.
13- وقد طُلب إلى المركز المعني بمنع الاجرام الدولي مواصلة تقديم المساعدات التقنية والخدمات الاستشارية ، وخصوصا التدريب على تطبيق المعايير والقواعد.
١٣٣١- ويدعم الصندوق اﻻستئماني للبيئة المشاريع التي تستهدف حماية البيئة ، وتجديد البيئة ، وتعزيز التنمية المستدامة ، وحفظ الموارد الطبيعية ، والتثقيف في مجال القضايا البيئية والتنمية المستدامة ، وتعزيز البيئة المرئية في نيو برونزويك.
ففي جمهورية مقدونيا اليوغوسلافية السابقة مثلا ، كان العضو الوحيد من أبناء الروما في البرلمان قد انتخب في دائرة انتخابية الأغلبية الساحقة من سكانها هم من الروما.
وكان التقدم الذي أحرز في تنفيذ عملية السلام غير متوازن كما أن هناك عناصر هامة من جدول السلام لم تعالج بعد.
الخميس ، ١٩ تشرين الثاني / نوفمبر الحالة في أمريكا الوسطى: إجراءات إقامة سلم وطيد ودائم والتقدم المحرز في تشكيل منطقة سلم وحرية وديمقراطية وتنمية] ٤٤ [
لكنه بالنظر إلى الاهتمام الفائق الذي أثارته في مجال السياسة العامة والاهتمام الذي حظيت به في مجالس الإدارة والصحافة ، فقد عولجت بوصفها موضوعاً مستقلاً للبحث.
'' 15 - تطلب أيضا إلى الأمين العام أن يواصل بذل الجهود لتعبئة الموارد المالية الضرورية لاحتفاظ المعهد بالموظفين الفنيين الأساسيين اللازمين لتمكينه من العمل بفعالية من أجل الاضطلاع بالواجبات المنوطة به ؛
ويقع على هذا المؤتمر الدور الرئيسي في التفاوض للتوصل إلى اتفاق متعدد لأطراف أو اتفاقات متعددة الأطراف ، حسب الاقتضاء ، بشأن منع سباق التسلح في الفضاء الخارجي من جميع جوانبه.
محضر موجز للجزء الأول (العلني) * من الجلسة 2743
(د) الالتزام بواجب الدعوة في جميع المحافل المتاحة لضمان تكفل الدول الأعضاء بما يلزم لتوفير السلامة والأمن لجميع الأفراد العاملين لدى مؤسسات منظومة الأمم المتحدة ومُعاليهم المستحقين ، وعدم التسامح مع الجرائم التي ترتكب ضد هؤلاء الأفراد وتقديم مرتكبيها إلى العدالة ؛
ثانيا - المقترحات الداعية إلى إنشاء اتحاد كونفيدرالي
كما أصدرت اللجنة تعليمات إلى اللجنة الفرعية بعدم إعارة انتباه للتعليقات الواردة في تلك الرسالة أثناء نظرها في طلب البرازيل.
إن الحالة الراهنة فيما يخص العﻻقات التجارية حالة مثيرة لﻻنزعاج الشديد.
إلا أنه لم يحرز تقدم كبير على مستوى تمثيل المرأة داخل معظم المنظمات ولا سيما على مستوى القيادة العليا.
2 - ترحب بالعمل الذي يضطلع به المقرر الخاص للمعوقين للجنة التنمية الاجتماعية لتعزيز تمتع المعوقين الكامل بجميع حقوق الإنسان وبتكافؤ الفرص ؛
التحقيقات في مواقع القبور الجماعية واستخراج الجثث) ١٩٩٦ (
الأطراف 28-29 12
وفيما يتعلق بالشعوب الأصلية التي تعيش في الشمال يتيح هذا التمويل زيادة سُبل الوصول إلى برامج تعزيز الصحة التي تقدمها حكومة كندا لتكملة خدمات صحة الأم والطفل التي يحصلون عليها من المقاطعة أو الإقليم الذي يعيشون فيه.
١ - إعداد مبادئ توجيهية مشتركة بين برنامج اﻷمم المتحدة اﻹنمائي ومنظمة اﻷمم المتحدة لﻷغذية والزراعة لتطبيق الطرق المتعلقة بسبل العيش المستدامة في مجال برمجة اﻷمن الغذائي
ما يزيد على 30 يوما
وتتم مناقشة قضايا المرأة في البرلمان وتستطيع الموظفات المدنيات رفع الشكاوى المتعلقة بالمعاملة غير المنصفة إلى لجنة الخدمة المدنية المستقلة.
جمهورية مقدونيا اليوغسلافية السابقة
طبق بناء على مبادرة من مسؤولي إدارة المعلومات في عدة بعثات تابعة لإدارة عمليات حفظ السلام
2 - وفيما يتعلق بالزيادة المستمرة للتدفقات الخارجية الصافية للموارد من بلدان نامية إلى بلدان متقدمة النمو ، قال إن النمط الذي بموجبه قام الفقراء بتمويل استهلاك الأغنياء كان ينبغي أن يكون بمثابة تحذير مبكر عن الأزمة المالية الحالية ومن الواضح أن هذا الوضع لم يكن قابلاً للاستمرار في المدى الطويل.
11- تشير بيانات تعداد السكان إلى أن التركيبة الإثنية لكازاخستان تتكون من 140 قومية ومجموعة إثنية ، من بينها الكازاخ (10 ملايين نسمة ، أو ما نسبته 63 في المائة) ، والروس (3.8 مليون نسمة ، أو 24 في المائة) ، والأوكرانيون (000 333 نسمة ، أو 2.1 في المائة) ، والأوزبك (000 457 نسمة ، أو 2.9 في المائة) ، والأويغور (000 223 نسمة ، أو 1.4 في المائة) ، والتتار (000 203 نسمة ، أو 1.3 في المائة) ، والألمان (000 178 نسمة ، أو 1.1 في المائة) ، فضلاً عن قوميات أخرى.
ويشجع السائحون على الاتصال بمنظمة لاسترادا في حالات الاشتباه بوجود استغلال لأغراض جنسية.
A / CN.9 / 460 ، الفقرتان 14-15.
3 - مسائل أخرى في ميدان التجارة والتنمية:
وأسدى إلي مشورة سديدة في أثناء زيارتي الأخيرة إلى الشرق الأوسط.
وبدأ المجلس القومي للطفولة في مصر خطاً هاتفياً لتقديم المساعدة للأطفال المعوقين ، فيما تنفذ مالي برنامجاً مجتمعياً للإنعاش الوطني وهياكل متخصصة للأطفال المعوقين.
أود أن أشير إلى رسالتي المؤرخة 4 حزيران / يونيه 2002 (S / 2002 / 614) التي أحلت بها تقريرا مقدما من هايتي إلى لجنة مكافحة الإرهاب عملا بالفقرة 6 من القرار 1373 (2001).
والاستراتيجيات التي محورها الشعوب لازمة لحل المشاكل المترابطة والعميقة القائمة في المجتمعات البشرية والمتمثلة في السلم والأمن ، والتنمية المستدامة ، وحقوق الإنسان ، والبيئة ، والعولمة.
كم يُنتج من الذرة ؟
ونُقل إلى معسكر بشار في 14 آذار / مارس 1996.
'12 'تقديم المشورة بشأن خدمات الرقابة الداخلية ، بما في ذلك تقديم المساعدة لمحاكمة الموظفين وغيرهم من الذين يتورطون في السرقة والفساد أو غيرها من أنشطة التحايل ، وتقديم المساعدة لاسترداد الأصول التي تم الحصول عليها من المنظمة عن طريق التحايل ؛
) و (العمل بنشاط من أجل التصديق على معاهدات حقوق اﻹنسان الدولية واﻹقليمية أو اﻻنضمام إليها وتنفيذها ؛
جيم - المقبولية
45- تمكن جميع أصحاب المطالبات تقريباً من إثبات ملكيتهم لمركبات مفقودة ، وذلك في تاريخ فقدانها ، بتقديم نسخ من شهادات شطب التسجيل الصادرة عن حكومة الكويت.
"أن ننقذ اﻷجيال المقبلة من ويﻻت الحرب".
132- وقد وجدت البارافينات SCCPS حتى الآن في الحيتان والفقمة والفظ في القطب الشمالي (Tomy وآخرون 2000 ؛ التقرير المقدم من إدارة مصايد الأسماك والمحيطات الكندية مع المعلومات المقدمة من رابطة صناعة البارافينات المكلورة في عام 2010 بموجب المرفق هاء) وفي نوعين من طيور القطب الشمالي (الأوك الصغير Alle alle والكيتيووك Rissa tridactyla) (Reth وآخرون ، 2006).
1 - 5 ومذكرة الأمانة أيضاً بشأن لجنة استعراض الملوثات العضوية الثابتة تتعلق بترشيح شخص ليحل محل عضوة لم تستطع استكمال فترة ولايتها (UNEP / POPS / COP.3 / INF / 20).
ويعتبر تحسين نظم ومشاريع تمويل اﻹسكان مجاﻻً ذا أولوية في المناطق النامية والمتقدمة على السواء.
الدكتور فيدريكو مايور) اسبانيا (، مدير عام ، منظمة اﻷمم المتحدة للتربية والعلم والثقافة ، باريس
69- فيما يتعلق بحصول المواطنين على الرعاية الصحية ، الرجاء الرجوع إلى الإجابة رقم 16.
ومع ذلك ، من المهم ألا نسعى للتوصل إلى هذه الاستنتاجات قبل الأوان.
60- أصدر مجلس الوزراء قراراً حمل رقم 133 / 1 بتاريخ 3 حزيران / يونيه 2007 في شأن منح مهلة للمخالفين لقانون الإقامة والعمل لمغادرة الدولة أو تسوية أوضاعهم خلال ثلاثة أشهر من تاريخ صدور القرار متضمناً المبادئ والقواعد العامة التالية:
24 - نؤكد أيضا من جديد أن على كل بلد أن يتحمل المسؤولية الرئيسية عن تنميته وأنه ليس من المغالاة في شيء زيادة التشديد على دور السياسات والاستراتيجيات الإنمائية الوطنية في تحقيق التنمية المستدامة.
وفيما يتعلق بالإجراءات المحدّدة لمكافحة الفساد على المستوى القطري ، اقتُرح اتباع نهج رباعي المحاور يركّز في آن واحد على المنع ، والتثقيف ، والملاحقة القضائية والتحقيق ، والتعاون الدولي.
وكنا نقول دائما إن قرارات مجلس اﻷمن ٢٤٢) ٧٦٩١ (و ٨٣٣) ٣٧٩١ (و ٥٢٤) ٨٧٩١ (ﻻ تزال توفر إطارا معقوﻻ وعادﻻ ﻹحﻻل سﻻم دائم وشامل في الشرق اﻷوسط.
٨٤ - إن النهج التحوطي مقبول على نطاق واسع باعتباره مفهوما أساسيا في القوانين واﻷنظمة البيئية الوطنية من أجل حماية البيئة) ٧٦ (. وهو مفصل ، على سبيل المثال ، في قانون المياه وقانون التخطيط في اسرائيل) ٧٧ (، وفي قانون حماية البيئة في الجمهورية التشيكية) ٥٤ (، ويرد في العديد من مشاريع القوانين البيئية التي يجري النظر فيها حاليا - مثﻻ مشروع قانون حماية البيئة في باكستان لعام ١٩٩٦.
62 - وأردف قائلا إن حكومته ملتزمة بتعزيز الشفافية كإجراء طوعي لبناء الثقة دعما لجهود نزع السلاح وقامت ، تحقيقا لهذا الهدف ، بفتح موقع الاختبارات التابع لها في منطقة المحيط الهادئ أمام الزيارات الدولية ، ونشرت وثيقة عنوانها "مراقبة الأسلحة ونزع السلاح وعدم الانتشار: السياسة الفرنسية."
15 - وشدّدت جمعية الصحة العالمية الثامنة والخمسون لمنظمة الصحة العالمية في قرارها 58-28 المؤرخ 25 أيار / مايو 2005 (4) على أن الصحة الإلكترونية ، وهي استخدام تكنولوجيات المعلومات والاتصالات من أجل دعم الصحة والميادين المتصلة بها ، بما في ذلك خدمات الرعاية الصحية والرصد الصحي والمؤلفات الصحية والتثقيف في المجال الصحي فعالة الكلفة ومأمونة.
:: نؤكد مجددا التزامنا بمقاصد ومبادئ ميثاق الأمم المتحدة وبالقانون الدولي وبنظام دولي يستند إلى سيادة القانون ، وهو أمر لا غنى عنه من أجل التعايش السلمي والتعاون فيما بين الدول
17 آب / أغسطس 2011 ، الساعة 07 والدقيقة 12 بالتوقيت الكوني المنسَّق (UTC)
ومع الافتراض بأن الجدول الجديد لقيمة الاستحقاق السنوي سيستخدم لعدة سنوات مقبلة ، فقد طبقت معايير للذكور والإناث تتعلق بتحسينات متوقعة في معدلات الوفيات على معدلات الوفيات الأساسية المجدولة لغاية عام 2012.
وتشيـر صراحـة إلـى أنـه ﻻ اﻷوامـر مـن الرئيس اﻷعلى وﻻ الظروف اﻻستثنائية يمكن أن تبرر التعذيب.
ولقد أحسسنا بالتفاؤل إلى حد كبير نتيجة للتعليق الذي أدلى به السيد غمبري بأن الحكومة في لواندا على استعداد للموافقة على قيام الأمم المتحدة باستكشاف ما إذا كان اتحاد يونيتا راغبا في الاشتراك في أي عملية لإقرار السلام في أنغولا اشتراكا جديا.
وعلاوة على ذلك ، دخلت إدارة شؤون المرأة في شراكة مع الفريق الإقليمي المعني بموارد حقوق الإنسان التابع لأمانة جماعة المحيط الهادئ من أجل تعيين موظّفين يساعدون إدارة شؤون المرأة في تنفيذ برنامج أنشطتها ، ويعمل حاليا موظّف من هذا الفريق في مكتب إدارة شؤون المرأة.
الجلسة العامة 76 سنة الأمم المتحدة للتراث الثقافي: مشروع قرار (A / 57 / L.59)
(د) إجراء تقييمات منهجية لما بعد العمليات لمعرفة أثرها على المدنيين بمن فيهم الأطفال ؛
وأوصت لجنة حقوق الطفل بإنشاء هيئة مستقلة لرصد تعزيز حقوق الطفل وحمايتها (35).
وبناء على توصية اللجنة الخامسة ، قررت الجمعية العامة في وقت سابق من اليوم تمديد فترة عمل القضاة الثلاثة المخصصين في محكمة المنازعات لفترة سنة إضافية تبدأ في 1 تموز / يوليه 2010.
والتقرير الذي قدمه صباح اليوم السيد ايغلاند يؤكد على ضرورة وصول المساعدات إلى لبنان تفاديا لكارثة إنسانية وشيكة.
146- وتأسف اللجنة لأن الدولة الطرف لـم تقدم المعلومات الكافية عن مؤشرات الصحة أو المقاييس الوطنية ذات الصلة التي يمكن من خلالها قياس الإنجازات التي حققتها الدولة الطرف في مجالات صحية محددة.
ولم تدعم جميع الأطراف ذلك المقترح وعُلِّقت الجلسة لتمكين الرئيس ورؤساء الوفود من إجراء مشاورات بشأن طريقة التعامل مع البند 19 من جدول الأعمال المؤقت التكميلي ().
سابعا - المعدات المملوكة للوحدات العسكرية
تخفيض بنسبة 50 في المائة على الأسعار الجارية للوقود في حدود معينة (مرة واحدة سنويا) ؛
وبتناول المجلس لهذه المصادر الجديدة للصراع فإنه يسهم في ثقافة الوقاية.
وخلال عام 1999 ، اضطُلع بعدد من الأنشطة عملاً بهذه الولاية.
14-1 بما أن الطرفين ، عند التوقيع على هذا الاتفاق ، يختلفان ويحتفظ كل منهما بموقفه فيما يتعلق بآثار انفصال جنوب السودان على حصص مشاركة شركة سودابت في اتفاقات التنقيب وتقاسم الإنتاج في المناطق المشمولة بالعقود الواقعة في جنوب السودان ، فإنهما سيناقشان المسألة في غضون شهرين (2) من توقيع هذا الاتفاق بهدف التوصل إلى اتفاق.
4 - تعرب عن القلق أيضا إزاء التأخير الذي واجهه الأمين العام في نشر بعض بعثات حفظ السلام المنشأة مؤخرا وتزويدها بالموارد الكافية ، وبخاصة البعثات العاملة في أفريقيا ؛
وأكدت الورقة المشتركة 3 كذلك أن المرسوم (المعدل) لقانون دعاوى الحكومية لعام 2012 منح الحصانة للمسؤولين الحكوميين فيما يتعلق بأي تصريح يدلون به إلى وسائط الإعلام.
61 - وخلال الفترة المشمولة بالاستعراض ، ما برحت توفر تغطية سريعة ودقيقة ومتوازنة وشاملة للاجتماعات والمؤتمرات الحكومية الدولية بالإنكليزية والفرنسية عن طريق البيانات الصحفية المنشورة في نسخ ورقية وعلى الموقع الشبكي.
4 - وبالنظر إلى أن الإدارة تعمل في حدود موارد آخذة في التناقص بصورة متزايدة ، فقد سعت إلى بذل قصاراها من خلال الاستخدام الأفضل لتكنولوجيات المعلومات والاتصالات الحديثة ، ولا سيما الإنترنت.
وَقَالَ لَهُ ٱلْمَلَاكُ: «تَمَنْطَقْ وَٱلْبَسْ نَعْلَيْكَ». فَفَعَلَ هَكَذَا. فَقَالَ لَهُ: «ٱلْبَسْ رِدَاءَكَ وَٱتْبَعْنِي».
(ج) مشكلات السلام الدائم والنظام: كما لوحظ أعلاه وفي المادة 6 ، فإن الأثر الواقع على المدنيين (وخاصة المرأة والطفل) من جراء الجرائم والحرب التي تخوضها الحكومة ضد القوى المتمردة والمنظمات الإرهابية يتطلب اهتماماً فورياً وجاداً.
ومن ثم أصبحت بعثة الأمم المتحدة في سيراليون تضم اثنين من المستشارين.
11 - تلاحظ أن لجنة وضع المرأة ستواصل ، في دورتها الخمسين ، مناقشة أساليب عملها ووضع برنامج عمل جديد سيبدأ في عام 2007 ، وتطلب ، في هذا الصدد ، إلى الأمين العام أن يقدم تقريرا إلى اللجنة يتضمن توصيات لتعزيز أعمالها فضلا عن مقترحات لمواضيع مقبلة ؛
1- أُعد هذا التقرير الوطني ، المعتمد بموجب قرار حكومي بتاريخ 6 تشرين الثاني / نوفمبر 2009 ، فريق عمل حكومي أنشئ لهذا الغرض وعمل تحت إشراف وزارة العدل في جمهورية كازاخستان ، وذلك في إطار مشاورات واسعة النطاق شاركت فيها وزارات وإدارات مختلفة ، فضلاً عن مكتب المدعي العام والمحكمة العليا ، واللجنة الوطنية لحقوق الإنسان لدى رئاسة الجمهورية في كازاخستان ، والمركز الوطني لحقوق الإنسان.
وبلغت نسبة الإناث 61 في المائة. ونتيجة لذلك بلغ التناسب بين الجنسين في المتوسط 63 ذكرا لكل 100 أُنثى.
35 - السيدة أرغاينيا ماتيو (باراغواي): قالت ، في ردها على عدد من الأسئلة عن الآلية الوطنية المتعلقة بالمساواة بين الجنسين ، إن اللجنة النسائية التابعة لمكتب رئاسة الجمهورية قد أنشئت في عام 1992 وترأسها نفس الوزير إلى أن تغيرت الحكومة في شهر آب / أغسطس 2003.
وأعرب عن الشكر للرئيس على هذا الأمر وعلى تسييره دفة المجلس التنفيذي عبر بعض المسائل السياسية الحساسة.
302 - ووجد المجلس عدة استثناءات.
وإذ تشير الى قرارها ١٩٨٥ / ٣٣ المؤرخ في ١٣ آذار / مارس ١٩٨٥ الذي قررت فيه أن تعين مقرراً خاصاً لمدة سنة واحدة لدراسة المسائل المتصلة بالتعذيب ، والى جميع قراراتها الﻻحقة التي تم بها تمديد تلك الوﻻية بانتظام ، ومنذ أقرب عهد لمدة ثﻻث سنوات أخرى بالقرار ١٩٩٢ / ٣٢ المؤرخ في ٢٨ شباط / فبراير ١٩٩٢ ، مع الحفاظ على دورة تقديم التقارير السنوية ،
179 - وإضافة إلى ذلك فإنه بالنسبة للحقوق والمسؤوليات المترتبة على الزواج يمكن أن نوضِّح أنها تستند ، وفقاً لمدوَّنة الأسرة ، إلى مبدأ المساواة بين الزوجين في الحقوق والواجبات ، وهو المبدأ الذي يتعين عليهما بمقتضاه أن يعيشا معاً وأن يُخلص كل منهما للآخر وأن يحترم كل منهما الآخر ويحميه.
ورفضت إثيوبيا قرار التعيين الصادر عن لجنة الحدود ، في انتهاك صارخ لاتفاقي الجزائر.
ونعرب عن تقديرنا الكامل للعمل النموذجي والمهنية اللذين أبداهما الفريق المعني بالدعم التحليلي ورصد الجزاءات ، الذي أعد قاعدة بيانات للوثائق والمعلومات.
وإذ يدرك ضرورة أن تسهم جميع الأطراف في عملية سياسية معززة ، وإذ يدعو الأطراف الصومالية في اتفاق جيبوتي للسلام إلى الوفاء بالالتزامات المنوطة بها بموجب ذلك الاتفاق ، وإذ يحيط علما بما طلبته الأطراف من أن تأذن الأمم المتحدة بتشكيل قوة دولية لتحقيق الاستقرار وأن يجري نشر تلك القوة ،
مسافرون يحتشدون خارج محطة سيكندارآباد في ولاية أندرا براديش وتفيد التقارير أن عدد المسافرين، اليوم الاثنين، لا يقل عن 145 ألف شخص في ظل بدء الهند استئناف الحياة الطبيعية في أعقاب إغلاق عام استمر لفترة طويلة. ومن المقرر أن يعود 200 قطار إلى الخدمة مقارنة بنحو 20 قطارا تعمل حاليا. لكن المحافظة على التباعد الاجتماعي والنظافة مهمة صعبة في ظل احتشاد جموع ضخمة خارج محطات القطار. وقبل الحظر، كانت شبكات القطار العملاقة في الهند تنقل نحو 25 مليون مسافر يوميا. مواضيع قد تهمك نهاية وأصدرت وزارة الشؤون الداخلية إرشادات محددة بشأن إدارة خدمة القطارات بشكل سلس. وتقول هذه الإرشادات إن جميع المسافرين يجب أن يخضعوا للفحص، كما يجب مراعاة التباعد الاجتماعي في المحطات وداخل القطارات، فضلا عن عدم السماح بالسفر سوى للركاب الذين بحوزتهم تذاكر سفر مؤكدة. الشرطة تحاول فرض التباعد الاجتماعي بسبب الحشود الضخمة بيد أن بعض محطات القطار أفاد بوقوع أعمال فوضى في ظل سعي الشرطة لفرض هذه الإرشادات. ورصد مراسلو بي بي سي مسافرين وهم يقفون متاخمين لبعضهم البعض في محطة قطار سيكندار آباد في ولاية تيلانغانا الجنوبية. ويقول شارذ بيهارا: "العاملون في محطة القطار والشرطة لم يسمحوا للمسافرين بالدخول إلى محطة القطار سوى قبل ساعة من موعد انطلاق الرحلة، وذلك مراعاة لإجراءات التباعد الاجتماعي. وأدى هذا الوضع إلى وقوع فوضى خارج محطة القطار بسبب احتشاد أعداد ضخمة من الركاب هناك، ولم تتم مراعاة التباعد الاجتماعي. غير أن الشرطة وصلت فيما بعد ونظمت صفوف المنتظرين". وقال مراسلو بي بي سي في دلهي إن السلطات فرضت تطبيقا صارما للتباعد الاجتماعي لدى ركوب المسافرين في القطارات، فضلا عن التأكد من ارتداء الجميع للكمامات. مسافرون ينتظرون خارج محطة قطار في دلهي لكن بحسب مراسلينا "لم يتم مراعاة التباعد في شبابيك حجز التذاكر. ووصل إلى محطة القطار أيضا العديد من الركاب الذين لم تكن معهم تذاكر سفر، وأدى هذا الوضع إلى حدوث ازدحام". وتوقفت خدمات القطار بشكل تام عندما أعلن رئيس الوزراء يوم 24 مارس/آذار عن فرض الإغلاق العام بهدف وقف انتشار فيروس كورونا. وأدى هذا الوضع إلى ترك ملايين الهنود العاملين بأجر يومي عالقين في ظل محاولتهم اليائسة العودة إلى قراهم. وقرر العديد منهم السير على الأقدام لمسافات طويلة باتجاه قراهم - وفي بعض الحالات قطع بعضهم أكثر من 1000 كيلومتر سيرا على الأقدام. وفي ظل تصاعد الضغط والانتقادات، بدأت الحكومة في تسيير قطارات خاصة لنقل المهاجرين. وبدأت السلطات تسيير 30 قطارا، ولكن كانت هناك مطالب مستمرة لإعادة فتح المزيد من وسائل النقل. وتعد إعادة فتح شبكات القطارات جزءا من الاستراتيجية الأوسع لاستئناف الحياة الاقتصادية ببطء في الهند. وقد فقد ملايين الأشخاص أعمالهم، كما أن المصانع تكافح من أجل إعادة فتح أبوابها في ظل احتمال أن يشهد الطلب انكماشا خلال الأسابيع المقبلة. لكن أسئلة جدية أثيرت حول الاستراتيجية المتبعة في ظل تزايد أعداد الإصابات بين الهنود بشكل مستمر. ويقول خبراء إنه في حال عدم اتباع إجراءات السلامة، يمكن أن يسوء الوضع بوتيرة متسارعة بحيث يتعذر على المسؤولين التحكم فيه.
الجدول 4: توزُّع الأنشطة / أنواع المنتجات
إعداد تقرير أسبوعي عن الوضع المالي لفرقة المشروع.
- التقرير الدوري الثاني لقبرص) تابع (
وهذه المبادئ والمقاصد تضع وﻻية للسلم والتنمية ، وهي ﻻ تزال صالحة مثلما كانت قبل ٥٠ عاما.
ويعيش 1.2 مليون طفل تقريباً في شوارع أكبر المدن في باكستان.
توزيع درجات التقييم (أ) المستخلصة من عمليات المراجعة ، عن الفترة من 1 تموز / يوليه 2013 إلى 30 حزيران / يونيه 2014
وساهمت وكاﻻت اﻷمم المتحدة بخبراتها الفنية والتنفيذية وشجعت على اعتماد حلول عملية قادرة على تعزيز احترام حقوق الطفل ومنع إيذاء اﻷطفال واستغﻻلهم.
- وهو يعترف بالسوق والمبادرة الخاصة على أنهما العامﻻن الديناميان ﻻقتصاد آخذ في التوسع ، دون إغفال اﻷثر المحدﱢد الذي يمارسه الحكم الصالح والحكومة المتسمة بالكفاءة ولكن اﻷقل حجما ؛
٣٩٤ - وتعرب اللجنة عن بالغ قلقها ﻻحتمال وجود اتجار غير مشروع بالنساء.
مائدة مستديرة حول السياسات: الوقود البيولوجي والأمن الغذائي
وتعرب حركة عدم الانحياز مجددا عن قلقها البالغ إزاء التوسع في تجاوز نطاق الولاية الإقليمية الذي يتسم به الحصار المفروض على كوبا ، وترفض تعزيز التدابير التي اعتمدتها حكومة الولايات المتحدة بهدف تشديد الحصار ، وغيرها من التدابير التي نفذتها حكومة الولايات المتحدة مؤخرا ضد شعب كوبا.
وذكرت ممثلة كوبا أن رئيس المركز ومديره العام ، غابريال سالفيا ، يقيم علاقات مع منظمات إرهابية كوبية - أمريكية في ولاية فلوريدا ، مثل "المجلس الديمقراطي الكوبي" وأن أحد أعضائه ، وهو أورلاندو غويتيريز بورونا ، كان عضوا في منظمتين ارتكبتا أعمالا إرهابية ضد كوبا.
وستشمل توعية الأبوين بأساليب رعاية الطفولة المبكرة ونمائها ، بما في ذلك توعية الآباء والمجتمعات المحلية ، عناصر أساسية تتمثل في الرعاية والحفز النفسي والتعلم المبكر.
وقامت منظمة غير حكومية في كينيا بإعداد مرجع بالتكنولوجيات الناجحة التي ستستخدم في تعبئة رؤوس اﻷموال اﻻستثمارية.
وأدلى السيد ديفيد ديفيز وزير الدولة البريطاني للشؤون الخارجية وشؤون الكمنولث بتصريح ، في ١٢ نيسان / ابريل ١٩٩٦ ذكر فيه ما يلي:
ومما يقلقها ، أيضا ، ارتفاع معدل وفيات المراهقات أثناء فترة النفاس وبخاصة في المناطق الريفية وهو كثيرا ما يعزى إلى الإجهاض سرا.
مجال النتيجة 3-4: تحسين معرفة التفاعلات بين التكيف مع تغير المناخ وتخفيف آثار الجفاف واستصلاح الأراضي المتردية في المناطق المتأثرة لوضع أدوات تساعد على اتخاذ القرارات.
وسألت عما إذا كان هناك قانون مماثل يطبق في جزر الأزور وماديرا.
تم توفير 363 2 مرافقاً عسكرياً لوكالات المساعدة الإنسانية للقيام بعمليات تقييم الاحتياجات الإنسانية وإيصال المساعدة الإنسانية
34 - وفيما يتصل بالنزاعات المتعلقة بالطلب ، ذكر السيد جارماش أنه بالنسبة لكل فرع من الطلب الجزئي الذي جرى عرضه ، لا يوجد أي نزاع إقليمي مع الدول المجاورة كما أنه لم يعرب عن أية اعتراضات على دراسة اللجنة للطلب.
15 - وفي ضوء الملاحظات الآنفة الذكر ، يوصى بأن تقوم اللجنة بالتدقيق في الاستبيانات الثلاثة التي أعدتها الشعبة ، وأن توافق على معالجة النسخ النهائية في إطار دراسة رئيسية شاملة للثقافات بشأن الاستراتيجيات المنطلقة من القاعدة من أجل تطوير مبادئ الإدارة العامة.
38 - توصلت بعثة الجماعة الاقتصادية لدول غرب أفريقيا إلى الاستنتاجات التالية:
والأشخاص الذين يعيّنون لملء هذه الشواغر سيعملون لمدة ثلاثة أعوام تبدأ في 1 كانون الثاني / يناير 2009.
وللتغلب على هذه العوائق ولتشجيع مشاركة البلدان النامية ، من الضروري أن تقام بشكل تدريجي ثقة متبادلة عن طريق الانتقال من اتفاقات التعاون البسيطة إلى اتفاقات تعاون أكثر تعقيداً.
وذلك اﻹعﻻن يتضمن نداء إلى المجتمع الدولي للمساعدة في إصﻻح المناطق الشاسعة المتضررة من اﻹعصار ، ويعرب عن التضامن مــع شعوب وحكومـــات هــذه البلدان التي يلزمها أن تتذرع بما عرفت به شدة البأس والعزيمة لكي تخفف من آثار هذه الظاهرة الطبيعية.
رابطة جميع البلدان اﻷمريكية وجميع البلدان اﻻفريقية
ألف- الفئة دال-4 (الممتلكات الشخصية): مطالبة بتعويض عن أعمال فنية أصلية
ثم أجرت اللجنة حوارا مع المقرر الخاص شارك فيه ممثلو تونس وبلجيكا (باسم الدول الأعضاء في الأمم المتحدة التي هي أعضاء في الاتحاد الأوروبي) وإسبانيا والجماهيرية العربية الليبية والسنغال وفييت نام (انظر A / C.3 / 56 / SR.36.
ومع أخذ هذه التغيرات في اﻻعتبار ، فانه ينبغي تعديل التواريخ المشار اليها في الفقرة ٥ من مشروع القرار.
وقال إنه يفضل إبقاء المادة ، ولكنه اقترح اﻻستعاضة عن العبارتين "يسمح" و "يحق" بالعبارة "يجوز".
وعلى الرغم من أن الذين يطلقون العنان لأنفسهم في الخطابة الضارة يتصرفون على نحو غير مسؤول ، يمكننا أيضا أن نظل متفائلين بشأن فهم الدول الأعضاء لأهمية هذا الموضوع وتوحدها لإيقاف نمو هذا الاتجاه.
والواقع أن القلق أخذ في الانتشار بين قطاعات أوسع من السكان ، بما في ذلك من يعيشون منهم خارج المناطق الملوثة.
لعل من المناسب في هذا المقام أن أبرز مشاركة بﻻدي في إنجاز اﻻتفاقية.
محطتا سواتل أرضيتين جهاز إرسال واستقبال
_ الأونسيترال تبدأ مراجعة قواعد التحكيم التجاري الدولي. التحكيم (اليمن) ، 14: 15-18 ، 2001.
ألف - نظـر مجلس اﻷمن فــــي المسألة في الفترة من ٢٩ حزيران / يونيه ١٩٩٨ إلى ٢٥ آذار / مارس ١٩٩٩
بيد أن السبب في حد ذاته ليس العامل الحاسم وإنما العامل الحاسم هو العلاقة أو الصلة بين السبب والحق الذي تظهر التفرقة في ممارسته.
110 - وفي أعقاب الزلزال ، أقرّت الجمعية العامة زيادة الاعتماد الأصلي المخصص لبرامج الحد من العنف الأهلي ومقداره 3 ملايين دولار إلى 14 مليون دولار للفترة 2009 / 2010 وذلك لتقديم المساعدة العاجلة للمجتمعات المحلية المحتاجة لهذه المساعدة ، ولمنع تجدد اندلاع العنف الأهلي.
ونحن نعرف أن من اغتصبوهم ، ويُحتجزون الآن في أروشا ، يحصلون مجانا على هذه الأدوية.
٢٣ - وناقش المجلس أسباب قلة عدد ما تلقاه الصندوق من طلبات للمشاركة في مداوﻻت الفريق العامل التابع للجنة حقوق اﻹنسان ، وأوصى بأن تدعو أمانته المنظمات المأذون لها بالمشاركة في هذا الفريق للتقدم بطلباتها وبتمديد أجل النظر في الطلبات حتى ٣١ تموز / يوليه ١٩٩٨.
ونوه بأن المجال الذي يمكن للمنظمات أن تجنى فيه الفائدة وتحقق أقصى قدر من التقدم هو مجال المشتريات المشتركة أكثر منه مجال الخدمات المشتركة.
180 - وبأمرين مستقلين مؤرخين 17 نيسان / أبريل 2013 ، ضمت المحكمة الدعوى في القضية المتعلقة ببعض الأنشطة التي تقوم بها نيكاراغوا في المنطقة الحدودية (كوستاريكا ضد نيكاراغوا) (ويشار إليها أدناه بـقضية '' كوستاريكا ضد نيكاراغوا ") وفي القضية المتعلقة بتشييد طريق في كوستاريكا على امتداد نهر سان خوان (نيكاراغوا ضد كوستاريكا) (ويشار إليها أدناه بـ '' قضية نيكاراغوا ضد كوستاريكا") (انظر الفقرات 207-216 أدناه).
ونتيجة لذلك ، كان عـدد القصاصات الصحفية المجمعة يزيد عن ضعف عددها في عام 2009.
ومنذ ذلك الحين تولى الجيش الليبـي المسؤولية عن تأمين الحدود الخارجية للمطار مع إشراف الشرطة على الأمن الداخلي.
(20) وإذ تتعهد بالعمل من أجل إشراك البرلمانات بصورة أكمل في عملية نزع السلاح ، ولا سيما فيما يتعلق بالأسلحة النووية ، في شكل زيادة الضغط على الحكومات والفحص الدقيق للميزانيات العسكرية وبرامج الشراء المخصصة لتطوير الأسلحة النووية ،
ألف (٢٠٠٧)
وعلاوة على ذلك ، قدم المدير التنفيذي الوثيقة UNEP / GC.22 / INF / 35 بعنوان "تدابير تعزيز مكون المياه العذبة في سياسات وإستراتيجيات المياه".
تنص المادة 28 من الاتفاقية على أن يتلقى الأمين العام ، بوصفه وديعا للاتفاقية ، نص التحفظات التي تبديها الدول ، عند التصديق أو الانضمام ، وأن يقوم بتعميمها على جميع الدول.
وقد ربطت هذه الوثيقة بشدة بين تحقيق أهداف الطفل واﻻلتزام الجماعي بالقضاء على الفقر.
إن استمرار إسرائيل في خروقاتها يهدد الاستقرار في منطقة الجنوب ويمكن أن يرتب مضاعفات تتحمل إسرائيل وحدها مسؤولية حصولها.
وتقوم الأمم المتحدة حاليا بإجراء استعراض للقدرات المدنية الدولية.
26 - وستشدد الأنشطة غير المركزية التي تقوم بها اليونيسيف على أقضية البلد التسعة الأقل حصولا على الخدمات من بين الأقضية اﻟ 27 (التقسيم الإداري الثاني بعد المحافظة) ، والتي يبلغ مجموع عدد سكانها مليون نسمة.
٠٣ - وترد معلومات أكثر تفصيﻻ في التقارير التي قدمتها الدول اﻷطراف والمحاضر الموجزة لجلسات اللجنة ذات الصلة.
سلطة اﻷمم المتحدة اﻻنتقالية في كمبوديا:
ونتيجة لذلك ، ﻻ يزال أفراد من السكان غير الصرب يغادرون المناطق التي تسيطر عليها ما يدعى "بجمهورية كرايينا الصربية".
31 - وتسقط التقديرات المالية لعام 2003 فائض تشغيل نقدي يبلغ 000 104 43 دولار ، مما يمثل عجزا في نشاط الميزانية العمومية يبلغ 000 061 21 دولار ، وفائضا عاما يبلغ 000 043 22 دولار.
وتستعرض مذكرة القضايا ، من منظور الأونكتاد الإنمائي ، الفصول الستة الواردة في توافق آراء مونتيري ، التي تتراوح بين تعبئة الموارد المالية المحلية من أجل التنمية والتدفقات الرسمية وتماسك الأنظمة النقدية والمالية والتجارية الدولية.
غير أن هذا لا ينسجم مع الوقائع.
وأخيراً وليس آخراً ، يجب معالجة مسائل الإدارة الرشيدة الاقتصادية العالمية باعتبارها شرطاً أساسياً لجميع التغييرات الأخرى في الهيكل المالي الدولي.
الممتنعون: اﻻتحاد الروسي ، بولندا ، رومانيا ، سري ﻻنكا ، الهند.
وقال إن اللجنة استخدمت ، في الدورة التاسعة والخمسين للجمعية العامة ، 72 في المائة من موارد المؤتمرات المخصصة لها وفقدت 32.1 ساعة بسبب التأخر في افتتاح الجلسات ورفعها في وقت مبكر.
وينطبق هذا بحق على برلمانيين من دول بدأت مسيرة الديمقراطية بعد مرورها بفترة ما بعد انتهاء الصراع.
:: في عام 2010 ، اتخذ مصرف صربيا الوطني ، في إطار قانون المعاملات بالعملة الأجنبية ، أربعة قرارات تمكّن الكيانات الصربية من إيداع أموال في حسابات مصرفية في الجماهيرية العربية الليبية لم تنته صلاحيتها بعد.
(أ) يعرف هوية مرتكبي أية جريمة يعاقب عليها بالإعدام أو السجن المؤبد مع الأشغال الشاقة ، أو يعلم بأمر ارتكاب مثل هذه الجريمة ، أو
والمساعدة المقدمة في شكل إعارات أو تبرعات فيما يخص المعدات يمكن أن توفر طريقاً مختصراً صوب تكوين القدرة وقد تشمل أشياء من قبيل المعدات اللازمة للقيام بعمليات الإزالة أو بنود تتصف بطابع أعم مثل المركبات.
وفي الوقت الحاضر ، يوجد جهازان لﻹرسال قوة الواحد منهما ١٠٠ واط ، واحد لتغطية مدينة كيغالي واﻵخر لتغطية الجزء الغربي من البﻻد.
وأنشأ رؤساء دول الجماعة الإنمائية للجنوب الأفريقي ، في مؤتمر قمتهم المعقود في غابوروني في عام 1996 ، جهازا تابعا للجماعة الإنمائية للجنوب الأفريقي يُعنى بالشؤون السياسية والدفاع والأمن (A / 50 / 1001).
ويمكن أن يؤدي إرسال الإخطارات الإدارية ونظم الموافقة عن طريق شبكة الإنترنت والربط مع بيانات التجارة الجمركية والتفتيش والمراقبة إلى توفير قدر أكبر من الأمن البيئي الدولي.
غير أن الأدلة لا تثبت أن الشركة قد تكبدت خسارة لأن كلفة الممتلكات المادية قد روعيت تماماً في تكاليف إنجاز المشروع ، ولأنه لم يكن لتلك الممتلكات أية قيمة لدى الشركة في ذلك الوقت.
قالت ماي إن الهجوم على المتجر في فرنسا "تذكرة مريرة بمعاداة السامية" وأضافت ماي أنها لم يكن يرد على خاطرها على الإطلاق "أن تشهد يوما يواجه فيه أفراد الجالية اليهودية" حالة "خوف" من الإقامة في بريطانيا. جاء حديث ماي خلال مراسم أقيمت في العاصمة البريطانية لندن لتأبين أولئك الذين قتلوا خلال الهجمات الإرهابية التي شهدتها فرنسا خلال الشهر الجاري، وكان من بينهم أربعة قتلوا خلال هجوم في متجر لبيع منتجات يهودية. وكانت الشرطة البريطانية قد قالت إن هناك "قلقا كبيرا" بشأن مخاطر يتعرض لها اليهود. مخاوف أسرية وقالت ماي إن الهجوم على المتجر في فرنسا "تذكرة مريرة بمعاداة السامية، وليس فرنسا وحدها بل التطرف الأخير المعادي للسامية الذي شهدناه في هذا البلد بكل أسف." مواضيع قد تهمك نهاية وأضافت :"أعلم أن الكثير من اليهود في هذا البلد يشعرون بضعف وخوف، وأنتم تتحدثون عن قلقلكم بشأن أسركم وأطفالكم وأنفسكم." وقالت :"لم أفكر على الإطلاق في أن أشهد يوما يقول فيه أفراد الجالية اليهودية في المملكة المتحدة إنهم خائفون من البقاء هنا في بريطانيا." وقال مساعد قائد شرطة العاصمة، مارك راولي، المسؤول عن مكافحة الإرهاب، يوم الجمعة إن المراجعات الأمنية تجرى في بريطانيا وتشمل العديد الدوريات الأمنية في مناطق رئيسية في أعقاب الهجمات التي وقعت في فرنسا. وكان ثلاثة من رجال الشرطة وأربعة أفراد قتلوا في الأحداث التي شهدها المتجر اليهودي في التاسع من يناير/كانون الثاني الجاري. جاء الحادث في أعقاب هجوم على مجلة "شارلي إبدو" الفرنسية الساخرة نفذه متشدان إسلاميان، قتل خلاله 8 صحفيين من بينهم رئيس تحرير المجلة و4 آخرين. ومازالت بريطانيا تبقي درجة التأهب لخطر التهديد الإرهابي عند مستوى الخطر "البالغ"، وهو ما يعني أن هناك احتمالا كبيرا لوقوع هجوم إرهابي.
ورحب في هذا الخصوص بتأكيد قادة مجموعة البلدان الصناعية الرئيسية السبعة ، في قمة ليون ، على الحاجة إلى تقديم المساعدة إلى أقل البلدان نموا وإدماجها في اﻻقتصاد العالمي.
طلب إجراء تصويت مسجل على الاقتراح.
وقد عيّن مجلس حقوق الإنسان ، في 28 آذار / مارس 2008 ، السيد جيمس أنايا ، من الولايات المتحدة الأمريكية ، مقرراً خاصاً معنياً بحالة حقوق الإنسان والحريات الأساسية للسكان الأصليين.
14- تلاحظ اللجنة مع التقدير إدماج التثقيف في مجال حقوق الإنسان والمسائل الاجتماعية والجنسانية في مناهج التعليم على كافة المستويات ، إلا أنها تأسف لقلة المعلومات المقدمة من الدولة الطرف عن جعل التثقيف من أجل السلم عنصراً من المناهج المدرسية.
ويفيد المصدر بأن السلطات أعلنت أن التظاهرة تخالف مبادئ الإسلام.
الرئيس بالنيابة) تكلم باﻻنكليزية (: ستبت الجمعية اﻵن في مشروع القرار الذي أوصت به لجنة المسائل السياسية الخاصة وإنهاء اﻻستعمار) اللجنة الرابعة (في الفقرة ٧ من تقريرها.
13 - يحدد نصاب اجتماعات المجلس بأغلبية أعضائه.
وفي الواقع ، تفتقر حوالي 15 دولة أفريقية وعدد من البلدان في آسيا إلى وجود حتى جهاز واحد للعلاج بالإشعاع لديها.
A / C.1 / 60 / L.1 - مشروع قرار معنون '' الامتثال لاتفاقات عدم الانتشار والحد من الأسلحة ونزع السلاح "مؤرخ 5 تشرين الأول / أكتوبر 2005
وأضاف أنه أيضا لا يدعم الفكرة الداعية إلى إحياء المشروع السابق للمادة 16 في شكل حاشية.
'الفتلة "'هي حزمة من جدائل (في العادة من 12 إلى 120 جديلة).
ولكن تم تمديد فترة خدمتهم لسنة واحدة أخرى.
وجرت مناقشة التقرير في مراحل مختلفة بين البعثة وكبار موظفي إدارة عمليات حفظ السلام وتبين أن التوصل إلى توافق الآراء أمر يستغرق الكثير من الوقت.
24- ووافقت اللجنة على التوصية التي قدَّمها المكتب الموسَّع بشأن إضافة عبارة جديدة إلى عنوان البند 9 من جدول الأعمال المؤقَّت للدورة السابعة والخمسين ، ليصبح نصَّه كما يلي: "تنفيذ الإعلان السياسي وخطة العمل بشأن التعاون الدولي صوب استراتيجية متكاملة ومتوازنة لمواجهة مشكلة المخدِّرات العالمية: متابعة استعراض لجنة المخدِّرات الرفيع المستوى ، تمهيداً للدورة الاستثنائية للجمعية العامة بشأن مشكلة المخدِّرات العالمية ، المزمع عقدها في عام 2016".
ويتضمن ذلك التوصل إلى حل عادل لحالة اللاجئين الصعبــة ، عملا بقــرار الجمعيــة العامة 194 (د-3) المؤرخ 11 كانون الأول / ديسمبر 1948.
96-12- أن تدرج في خطتها التصديق على العهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية والبروتوكولين الاختياريين الملحقين بها ، والعهد الدولي الخاص بالحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية ، واتفاقية مناهضة التعذيب وغيره من ضروب المعاملة أو العقوبة القاسية أو اللاإنسانية أو المهينة ، واتفاقية منظمة العمل الدولية رقم 87 (1948) المتعلقة بالحرية النقابية وحماية حق التنظيم النقابي ، والاتفاقية الدولية لحماية حقوق جميع العمال المهاجرين وأفراد أسرهم (تيمور - ليشتي) ؛
ويتعين بذل جهود لتخفيف المشاكل الكبرى التي نواجهها.
وكانت هناك دعوات لوضع آليات مستقلة لتسوية الديون من أجل منع نشوء الأزمات في المستقبل.
وعلق المجلس مرة ثانية على المراقبة على الميزانية في هذا التقرير.
:: استخدام أو تحميل ألعاب فيديو أو ألعاب حاسوبية
وفي هذا الخصوص ، تقع على عاتق الدول الحائزة لﻷسلحة النووية مسؤولية خاصة عن القيام بما يخصها من الصفقة.
(ج) وزاد تطوير الإحصاءات المتعلقة بنوع الجنس وتحسن نشرها بإنشاء موقع شبكي للإحصاءات الإقليمية المتعلقة بنوع الجنس ، بما في ذلك قاعدة بيانات الإحصاءات المتعلقــة بنـــوع الجنس فـــي اللجنة الاقتصادية لأوروبا.
السيد فليسيو) الــبرازيل () ترجــمة شــفوية عن اﻻنكليزية (: تود البرازيل أن تعلل تصويتها على مشروع القرار A / C.1 / 50 / L.6: "إنشاء منطقة خالية من اﻷسلحة النووية في جنوب آسيا".
وسيقتضي هذا الأمر التشديد بقوة على حشد موارد مالية كافية لدعم أنشطة المنظمة البرنامجية.
تقديم فريق المشورة 25 بيانا إلى المحكمة الإدارية للأمم المتحدة
) د (حالة حقوق اﻹنسان في ميانمار
اختتام المناقشة العامة [8]
وعلقت إدارة عمليات حفظ السلام بأن بعثة مراقبي الأمم المتحدة في جورجيا قد ركبت مكنة فحص بالأشعة السينية في مطار سوخومي وأن البعثة تقوم حاليا بتركيب غشاء واق من الانفجار في مكاتبها في زوغديدي ومن المتوقع أن تنتهي من ذلك في شباط / فبراير 2005.
عُقد اجتماع الخبراء في ريو دي جانيرو بالبرازيل.
وأضاف قائلا إن المنطقة ينتابها بعض القلق بسبب الوجود العسكري الكبير للمملكة المتحدة في الإقليم وبسبب ما اعتبره المتحدث بيانات "عسكرية" تدلي بها الحكومة البريطانية ، ويدلي بها ممثلوها في الجزر (انظر A / AC.109 / 2010 / SR.9 ، الفقرة 37).
وقد حدد قانون المساواة الفعلية بعض الالتزامات لكل من وسائط الإعلام الحكومية والخاصة.
وتعزى الزيادة في الموارد غير المتصلة بالوظائف ، وقدرها 200 873 دولار ، إلى الزيادة في تكاليف التشغيل العامة (000 847 دولار) التي تعود في معظمها إلى زيادات في تكاليف استئجار المباني في كل من نيويورك وجنيف بمبلغ 900 800 دولار ، وزيادة تكلفة اللوازم والمواد (200 26 دولار) (انظر الجدول 19).
بعض الأنشطة الفضائية التي تضطلع بها الهيئة الوطنية لرسم الخرائط والمعلومات المتعلقة بالموارد (نامريا) لأجل الشباب
فالإيرادات الناتجة عن التعريفات الجمركية مازالت تبلغ 2 في المائة من الناتج المحلي الإجمالي في المتوسط في بلدان أفريقيا جنوب الصحراء الكبرى في حين تصل هذه النسبة في بعض البلدان إلى ما يتراوح بين 4 و6 في المائة من الناتج المحلى الإجمالي (هينكل وآخرون, 2003).
قُدِّر عدد سكان باكستان بحوالي 157,300 مليون نسمة في عام 2004 (1) ، يعيش 66 في المائة منهم في المناطق الريفية.
5 - تطلب إلى الأمين العام أن يعد تقريرا عن التدابير التي اتخذتها المنظمات الدولية بشأن المسائل المتعلقة بالصلة بين مكافحة الإرهاب وانتشار أسلحة الدمار الشامل ، وأن يلتمس آراء الدول الأعضاء بشأن اتخاذ تدابير إضافية ذات صلة بالموضوع ، بما في ذلك التدابير الوطنية ، لمواجهة الخطر العالمي الذي تشكله حيازة الإرهابيين لأسلحة الدمار الشامل ، وأن يقدم تقريرا إلى الجمعية العامة في دورتها السابعة والستين ؛
(2) إن العامل الحاسم الذي أقنع الدائرة بقبول مطلب هندوراس بحدود برية تتبع المجري الحالي لنهر غواسكوران الذي ادعي أنه مجرى النهر إبان الاستقلال في 1821 ، هو الخريطة والرسم الوصفي لخليج فونسيكا اللذان أدلت بهما هندوراس واللذان افترض أنهما وضعا في 1796 ، في إطار بعثة المركب إلاكتيفو El Activo ".
وفي الوقت الراهن يتابع ما يقارب 80 طالبا من كل أنحاء العالم هذه البرامج الخمسة لنيل شهادة الماجستير في السنة الدراسية 2003-2004.
البند 167 من جدول الأعمال: تمويل عملية الأمم المتحدة في كوت ديفوار (A / 58 / 788 وA / 58 / 806)
وعلى الرغم من التقلبات التي عرفتها الأمم المتحدة ، وبالخصوص في مجلس الأمن ، حان الوقت لإجراء نقاش نشط بين دول العالم ، التي تلتزم كلها بعالمية المنظمة وبدورها الوحيد الذي لا بديل له في تعزيز التنمية الاقتصادية والاجتماعية وكذا السلم والأمن الدوليين.
وإذ تدرك أهمية برامج التنمية البديلة ،
ويضاف إنجاز متوقع (ب) نصه كما يلي: "(ب) حسن التوقيت في تقديم المواد الفوتوغرافية ومواد الفيديو."
وقد تعين توفير التمويل لتلك العمليات في إطار البرنامج العادي في الحالات التي كانت فيها الأموال الخارجة عن الميزانية التي تم جمعها غير كافية.
:: القيام بأنشطة التثقيف والتوعية فيما يخص أهمية الأمن الحاسوبي.
24 - واحتجز بعض المنتسبين إلى جيش تحرير السودان / مينِى ميناوي في حبس تابع للدولة وتعرضوا لسوء المعاملة التي يفترض أنها كانت شديدة إلى حد التعذيب.
وقد ظلت إسرائيل على وجه الخصوص هدفا لحملة إيرانية معادية للسامية تدور في حلقة مفرغة ، بما في ذلك في هذا المبنى ، لا سيما في التصريحات التي يدلي بها الرئيس الإيراني العام تلو العام داعياً فيها إلى تدمير إسرائيل.
لجنة منع الجريمة والعدالة الجنائية
واستعرضت مداولات الفريق العامل في الدورات السابقة عندما ناقش مسألة التنميط العنصري ، ولاحظت أن هناك في جميع أنحاء العالم ما يثبِت وجود اتجاهات مشتركة تعكس الفوارق بين العرقية والمعاملة الفظة أو المتباينة التي يتعرض لها السكان المنحدرون من أصل أفريقي أثناء عمليات التوقيف أو التفتيش
وعلى المستوى الوطني ، بدأت لجنة للحقيقة والمصالحة مهمتها الصعبة لإعداد تقرير تجميعي عن الرق والعمل بموجب عقود محددة الأجل في موريشيوس خلال الفترة الاستعمارية.
وثائق المؤتمر الوطني الثاني للسياسات السكانية ٦٩٩١) تنمية الموارد البشرية (.
:: آلية معتمدة (إليكترونية أو يدوية) لضمان سبل لإيصال الوثائق بغية سد الفجوة حين تكون الاحتياجات من المعلومات مطلوبة وقت اللزوم وعند اقتضائها. (وهذه الحالة تثار هنا بسبب أن المحكمة لن تكون لها قاعة محاكمة داخل مبناها لبعض الوقت.
٠٧ - واختتمت قائلة ان المادة ٥١ تمثل حﻻ توفيقيا رقيقا وحساسا وينبغي أن تبقى كما هي بصياغتها الحالية.
ففي جنوب آسيا ، على سبيل المثال ، تأكد حق شعب جامو وكشمير في تقرير المصير في العديد من قرارات مجلس الأمن.
وفي هذا الصدد ، لا بد من تعزيز التوجيه التنفيذي والإدارة لتيسير إنشاء قدرة دعم لمكتب خدمات الرقابة الداخلية في مجال تكنولوجيا المعلومات بإعادة توزيع الموارد المتاحة.
591 - ويبدو أن الهند قد أحرزت بعض التقدم في الحد من الفقر منذ عام 1995.
32- تولى السيد حمود (الأردن) ، نائب الرئيس ، رئاسة الجلسة.
٤-١٠ وفي هذا الصدد ، تشير الدولة الطرف الى أن صاحب البﻻغ أعلن في ١٩ تشرين اﻷول / أكتوبر ١٩٨٧ أنه ﻻ يثق في المحاكمة وأنه لم يعد يريد محاميا وﻻ يريد استدعاء أي شهود.
أما الجزءان الرابع والخامس فيتناولان الملاحظات والتوصيات التي تمخضت عنها بعثة المقررة الخاصة.
وأضاف: "أننا نعمل كل شيء من أجل أن نساعد أي شخص يحتاج ﻷن يكون خارج العراق".
كما أن السياسات الصحية العامة تعتمد على توافر الموارد الضريبية وتوزيع الإنفاق العمومي.
وفيما بعد وضع كادر قضائي خاص متميز عن كادر الخدمة المدنية لصيانة استقلال القضاء.
ولكن دور الأمم المتحدة في العالم ، ليس مقتصرا على حفظ السلام ؛ فقد ظلت توفر التسهيلات وتهيئ المناخ الملائم لعقد اجتماعات غير رسمية بين الأطراف المتصارعة ، وتقوم بالوساطة في حالات الرهائن ونزاعات الحدود ، وحشد الموارد وتنسيق المساعدات المقدمة إلى البلدان التي تمزقها الحروب أو المجتمعات المتضررة من الكوارث الطبيعية.
وخلص التقرير إلى تحسن البيئة الاقتصادية خاصة بعد دخول البترول وتوقف الحرب في جنوب البلاد وصاحب ذلك نمو كبير في الإنتاج وخاصة الصناعي وفي التجارة الدولية وفي نمو وتدفق الاستثمارات الدولية.
(أ) المبالغ الخاصة بالفترتين 2003-2004 و 2002-2003 تشمل معامل شغور يبلغ 5 في المائة.
ولهذا السبب ، تؤيد الأرجنتين تمديد ولاية البعثة لسنة واحدة.
(ز) إبلاغ سلطات إنفاذ القانون والتعاون معها بشأن جميع الأنشطة الإجرامية أو الأنشطة المشبوهة.
(Irvington-on-Hudson, New York, Transnational Publishers, 1994), p.260 ؛ وO 'Connell (1967) ، المرجــع السابــق (الحاشيــة 44 أعــلاه) ، الصفحة 510 ، وKarl Zemanek, "State Succession After Decolonization", Recueil des cours...
وبناءً على هذا الواقع ، صدر قرار رئاسة مجلس الوزراء رقم 3175 المؤرخ 9 تموز / يوليه 2006 بتشكيل لجنة برئاسة وزارة الخارجية وعضوية كل من وزارة العدل ووزارة الداخلية ووزارة الشؤون الاجتماعية والعمل ومكتب الأمن القومي لوضع مشروع قانون للاجئين.
وهذا الوضع الذي يسوده عدم التيقن بشأن التمويل يوهن قدرة الحكومة على تنفيذ برنامجها للإصلاح الاقتصادي ، الأمر الذي يديم الحلقة المفرغة التي يترادف فيها سوء الأداء مع انخفاض المساعدة المقدمة من المانحين.
الرئيس (تكلم بالانكليزية): أعطي الكلمة لممثل ماليزيا كي يعرض مشروع القرار A / 58 / L.61.
35- تحدّث أربعة وعشرون وفداً أثناء الحوار التفاعلي المتعلق بالاستعراض الدوري الشامل لمدغشقر.
259 - تركِّز المرحلة الثانية من البرنامج الوطني لمكافحة متلازمة نقص المناعة المكتسب (الإيدز) التي بدأت في عام 1999 بصفة محددة على تعزيز قدرة الحكومة المركزية / الحكومات الولائية على التصدي لفيروس نقص المناعة البشرية / متلازمة نقص المناعة المكتسب على أساس طويل الأجل.
ومن أصل هذا المبلغ ، أُنفق ما نسبته 65 في المائة (47.2 مليون دولار) على خدمات تعاقدية وما نسبته 30 في المائة (21.6 مليون دولار) على تكاليف الدعم البرنامجي ، مما يعكس طبيعة تلك التكاليف غير المسندة المرتبطة بالمشاريع.
وهذا الحق مكفول بفضل نظام التعليم المجاني الواسع الانتشار ، بما في ذلك المدارس شبه الداخلية والداخلية ، والمنح الدراسية من كل نوع في كافة مراحل التعليم.
٥٨ - نتج عن الشواغر وخفض الموارد المتاحة للسفر تخفيض عدد التفتيشات وخدمات المراجعة الشاملة للحسابات لجميع أنشطة اﻷمم المتحدة.
وكونوا على بيّنة من أن الدولة مسؤولة عن تنفيذ تدابير وقائية تجاه الصحفيين الذين يجدون أنفسهم معرضين للخطر بسبب مهنتهم. ()
وفي اقتصادات شرق آسيا ، هناك حاجة إلى مزيد من الاصلاحات الهيكلية ، وبخاصة في القطاع المالي ، تعزيزاً للمصداقية والثقة.
وبصفة عامة ، يظل خط وقف إطلاق النار فاصلا بين الخصوم الرئيسيين ، وهو في الواقع قسَّم البلد وحال تماما دون إمكانيات اللقاء المباشر بين الأطراف المتحاربة سابقا.
(هـ) اتخاذ التدابير اللازمة لإزالة أشكال التعبير عن العنصرية ، وكراهية الأجانب ، والتمييز العنصري ، وصور التعصب الأخرى من جميع المواد التعليمية.
ولتحديد المجالات التي يمكن أن تكون فيها للطاقة المتجددة مساهمة ملموسة في الميزانية الوطنية للطاقة ، تتضمن الخطة الرئيسية مقترحات محددة تتعلق بنظم الطاقة المستمدة من الرياح والكتلة الإحيائية والطاقة المائية والطاقة الهجينة ، وكذا التدابير المصاحبة التي تتوخى بناء المؤسسات والقدرات والقيام بدراسات للسوق.
وهذه الأعمال المتصلة بأولئك المرتكبين تتلقي الدعم أيضا من خلال التمويل المتاح لبناء الشبكات وتيسير تبادل المعلومات فيما بين مختلف المؤسسات التي تضطلع بتقديم هذه التدابير.
إلا أن تلك الحالة قد لا تدوم.
و ٣٧٧٢
ودفع صاحب البلاغ بأن التأخير كان سببه عدم إتاحة معلومات.
وإذ نشيد بدور مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة للشرق الأوسط وشمال أفريقيا في مجالات منع الجريمة والعدالة الجنائية بصفة عامة ، وفي دأبه على تنسيق الجهود على المستويين الإقليمي ودون الإقليمي في مجال مكافحة الإرهاب والجريمة المنظمة. كما نثني على خطة العمل التي وضعها المكتب في هذا المجال ، ونشجع الدول الأعضاء على التعاون مع المكتب الإقليمي في تفعيل بنود هذه الخطة ،
وعدد الأفغان الذين يعتمدون على معونة غذائية دولية قد زاد إلى ما يربو على 7 ملايين منذ أحداث 11 أيلول / سبتمبر ؛ وهناك حاجة إلى 000 50 طن من المعونة الغذائية كل شهر لإبقائهم على قيد الحياة.
جان ديبفيست - وزارة الخارجية ، النرويج
تحذير: إذا كانت المادة المنسكبة سامة أو قابلة للإنتشار ، فإنه يجب إتباع الإجراءات الملائمة الخاصة بالصحة والسلامة.
وإذ تسلم بالحاجة الملحة الى زيادة أنشطة التعاون التقني لمساعدة البلدان ، وبخاصة البلدان النامية والبلدان التي تمر اقتصاداتها بمرحلة انتقالية ، في الجهود التي تبذلها من أجل ترجمة المبادئ التوجيهية لسياسة اﻷمم المتحدة الى واقع ملموس ،
1 - المجموعة الأولى: تحركت المجموعة من فندق القناة في الساعة 30 / 8 ووصلت إلى موقع طمـر القنابر المدمرة في منطقة العزيزية.
المقرران المعتمدان في الدورة السنوية لعام 2013
١٦ - وكان التعليق اﻵخر الوحيد بشأن الفرع "ثالثا" يتعلق بالفقرة ١٤.
علاوة على ذلك ، كان هناك اقتراح بأن الأطراف قد ترغب في النظر في الوثائق المقدمة بشأن هذه المسائل التي تتضمن معلومات عن الأسئلة المتواترة ؛
رسالة مؤرخة ٢٤ حزيران / يونيه ١٩٩٦) S / 1996 / 466 (موجهة إلى رئيس مجلس اﻷمن من ممثل الجماهيرية العربية الليبية ، تحيل نص الفقرة الخاصة بالجماهيرية العربية الليبية التي جاءت في البيان الختامي لمؤتمر القمة العربي المعقود في القاهرة من ٢١ إلى ٢٣ حزيران / يونيه ١٩٩٦.
27- تعميم مراعاة قضايا حقوق الإنسان والعدالة الانتقالية في أي مفاوضات مستقبلية من أجل المصالحة الوطنية (الجمهورية التشيكية) ؛
استعراض الاتفاقات والقضايا المعلقة
وأفادت حكومة الجمهورية الدومينيكية أن خوسيه غونيل فرانكو وأبراهام كورنيل ، اللذين استجوبا في إطار اتهامهما بالتشهير بنجل رئيس الجمهورية ، قد أفرج عنهما لحين انتهاء التحقيق.
وفي جهوده المبذولة أيضاً للتعجيل بعملية توضيح المنهجيات المعتمَدة ، أدخل المجلس مساراً سريعاً على طلبات إجراءاته لاستيضاح المنهجيات ، لكي يمكن تناولها بسرعة وبين اجتماعات شتى هيئات المجلس المعنية بالمنهجيات.
١- عقدت الدورة الثﻻثون للفرقة العاملة المعنية بالخطة المتوسطة اﻷجل والميزانية البرنامحية في قصر اﻷمم ، جنيف ، في ٦-٨ تشرين اﻷول / أكتوبر و٨ كانون اﻷول / ديسمبر ١٩٩٧.
1 - السيد المعاودة (قطر): قال إن مبدأي عدم التمييز والحقوق المتساوية أساسيان بالنسبة إلى المجتمع القطري ومضمونان في دستور البلد وتشريعاته.
11 - وإضافة إلى ذلك ، امتنعت الولايات المتحدة باستمرار عن الاستجابة على نحو إيجابي لمطالبة المجتمع الدولي المتكررة ببدء مفاوضات بشأن اتفاقية للأسلحة النووية ومعاهدة تمنح ضمانات أمن سلبية غير مشروطة لجميع الدول غير الحائزة للأسلحة النووية الأطراف في المعاهدة.
وذُكر أنه قد حُكم عليهما بالسجن لمدة 10 سنوات لقيامهما كما يُزعم بإبداء ملاحظات تمس الأنبياء وتسيء إلى المشاعر الدينية وذلك في مقالة نُشرت في 5 أيلول / سبتمبر 1999.
30- ومع أن الأفرقة المعنية بالفئة "دال" قد حددت عدة مئات من المطالبات المتعارضة حيث قدم أكثر من صاحب مطالبة مطالبات في الفئة "دال" بالنسبة لمشروع تجاري واحد غير مسجل ، فقد تم تحديد معظم هذه المطالبات قبل البت في المطالبات المتعارضة وقبل أن يتمكن الفريق من استعراض المطالبات بالتزامن ، استناداً إلى الأدلة التي قدمها جميع أصحاب المطالبات.
12 - واضطُلع بأنشطة في مجالي التدريب والاتصالات وغير ذلك من أنشطة إدارة التغيير التنظيمي من أجل دعم عملية التحول إلى نظام إنسبيرا.
ومن غير المقبول أن يموت حوالي 11 مليون طفل سنوياً ، أي 000 30 طفل كل يوم ، قبل سن الخامسة بسبب سوء التغذية أو الافتقار إلى الرعاية الصحية الأساسية ، وأنه ما زال أكثر من 115 مليون طفل لا يستطيعون الاستفادة من الوصول المكفول إلى التعليم الابتدائي.
فهو المورد الأكثر أهمية في حياتنا.
7 - وفيما يلي شرح لآراء الوكالة بخصوص العناصر الرئيسية من وثيقة النهج المنظّم التي لم يتح التوصل إلى اتفاق بشأنها ():
فَقَالَ لَهُمْ: «هَلْ تَعْرِفُونَ لَابَانَ ٱبْنَ نَاحُورَ؟» فَقَالُوا: «نَعْرِفُهُ».
وستكون أمام المدن فرص كبيرة لتأمين احتياجات سكانها عن طريق وفورات الحجم.
ومن هذه القرارات قرارات حول الأعمال الإسرائيلية غير المشروعة التي تهدف إلى تغيير الطبيعة القانونية والتركيبة الديمغرافية للقدس ، وقد اعتبرت أن القانون الأساسي الإسرائيلي حول القدس لاغ وباطل قانونا.
5- الاستنتاجات والقضايا التي سيتناولها الخبراء
4- طلب المؤتمر ، في دورته الأولى ، إلى الأمانة أن تساعد الأطراف في جهودها الرامية إلى جمع وتقديم معلومات وتقديمها عما تقوم به من تقييم ذاتي وتحليل للجهود المبذولة من أجل تنفيذ الاتفاقية ، وأن تُبلغ المؤتمر بتلك الجهود.
وقد فرضت وزارة المالية حديثا غرامة على شركة أمريكية تعمل في مجال التكنولوجيا البيولوجية هي "Chiron Corporation" بمبلغ 500 168 دولار لا لشيء إلا لأن أحد فروعها الأوروبية باع لكوبا ما بين 1999 و 2002 نوعين من اللقاحات لأطفال كوبا.
ونحث السلطات الأفغانية على ضمان أمن أعضاء هذه اللجنة وتوفير الظروف الضرورية لهم ليتمكنوا من أداء مهمتهم.
رابطة منع التعذيب ، وائتلاف مكافحة الاتجار بالمرأة ، والحركة الدولية للدفاع عن الأطفال ، والاتحاد الدولي لنقابات العمال الحرة ، والاتحاد الدولي للأخصائيين الاجتماعيين ، والاتحاد الدولي للمشتغلات بالمهن القانونية ، والاتحاد الدولي لأرض الإنسان ، والخدمة الدولية لحقوق الإنسان ، والاتحاد العالمي لنساء الكنائس الميثوديات والموحدات ، والمنظمة العالمية لمناهضة التعذيب.
14 - يطلب إلـى الأمين العــام أن يــدرج ، في تقريره المقبل المتوقع صدوره في 31 تشرين الأول / أكتوبر 2002 ، معلومات مستكملة عما يلي:
وقد علق المقرر الخاص باولو سيرجيو بنهيرو تعليقا إيجابيا بهذا الشأن في تقريره المؤقت (A / 59 / 311).
وبالإضافة إلى ذلك ، فإن الاعتذار الكتابي المقدم إلى نساء المتعة السابقات لا يعتبر كافياً في ضوء تجاربهن وينبغي إعادة النظر فيه.
وتم سن القوانين التالية: البلديات لسنة 2007 ، وحقوق الأشخاص المعوقين لسنة 2007 ، الحماية من العنف الأسري لسنة 2008 ، وقانون منع الاتجار بالبشر لسنة 2009.
3- تأبيد التجار المتجولين ؛
وتتفاقم حالة الخروج على القانون ، المتفشية بشكل مزمن بالفعل ، في خضم حالة من عدم اليقين بالنسبة لقيادة قوات الأمن والسيطرة عليها في ظل التوزيع الجديد للسلطات وبوادر الصراع التي ، ما زالت لم تُحل ، بين الرئاسة والحكومة الجديدة.
ومثلما ذكر سابقا ، فإن قاعدة الـ 24 ساعة لا تخدم مقدمي التعديلات ؛ فبعد استشارة المستشار القانوني ، أؤكد على أنها لا تنطبق.
وقال السيد الحريري إنه إذا ما تم التوصل إلى توافق في الآراء بشأن تمديد الولاية في مجلس الوزراء ، ينبغي لسورية أن تبذل الجهود لجعل الرئيس لحود يتعاون بصورة أفضل في الفترة المقبلة.
كما نظمت المؤسستان أنشطة على هامش جلسات مجلس حقوق الإنسان مع كل من اليونيسيف ومفوضية الأمم المتحدة لحقوق الإنسان وأعضاء آخرين في الفريق.
(أ) وضع قاعدة لتخطيط وتنمية الصحة العامة تراعي الفروق الجنسانية وتحمي صحة المرأة تحديدا عن طريق تقديم الرعاية المناسبة ؛
سفير المملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وايرلندا الشمالية
وينتسب الاتحاد الأوروبي / اللجنة الأوروبية حاليا إلى هذه العملية "الثلاثية" ويشارك فيها على أساس يشار إليه حاليا على أنه عملية "ثلاثية وأكثر."
وتلتزم الحكومة البريطانية بالسماح لكل إقليم بإدارة شؤونه الخاصة إلى أقصى حد ممكن ، بما في ذلك اضطلاع الإقليم بالمسؤوليات والتزامه بالحوكمة الرشيدة.
ويشكل هذا القرار ، الذي يدعو للأسف ، انتكاسة خطيرة جدا لعملية السلام في جمهورية الكونغو الديمقراطية.
٢٣ - واقترحت البلدان اﻷكثر تحفظا فيما يتعلق بعقد مؤتمر عالمي ، إدراكا منها ﻷهمية مسألة الهجرة الدولية وعﻻقاتها بالتنمية ، أن يبحث ذلك بواسطة اﻵليات القائمة في اﻷمم المتحدة.
ومن الضروري أيضا تحديد المساهمة التي أدخلتها المعاهدات على عملية القانون العرفي ، سواء كعنصر من عناصر الممارسة أو كدليل على وجود القاعدة العرفية ، أو من خلال بلورة القواعد العرفية الناشئة في عملية التدوين.
وليام وهاري يشعران بالندم بسبب آخر مكالمة مع أمهما ديانا
٩ - عمﻻ بالفقرتين ٣ و ٤ من قرار الجمعية العامة ٤٨ / ٢٦٢ أجري تقييم للمقترحات المقدمة عن طريق العطاءات التنافسية الدولية باتباع اﻹجراءات المقررة في النظام المالي والقواعد المالية لﻷمم المتحدة ، واختيرت قائمة مختصرة للموردين بالنسبة للشبكة الساتلية اﻷساسية المقترحة ومعدات التحكم المرتبطة بها.
ولذلك فالتدابير المضادة التي تتخذها المنظمات الدولية لا يمكن إجازتها تحديدا ، ولكن لا يمكن حظرها تحديدا أيضا.
ونشأت بذلك حركات اجتماعية عالمية حقيقية سواء في نطاقها ومستواها الأمر الذي أدى إلى نشوء شبكات جديدة للعمل وللتبادل.
هاء - وكالة الأمم المتحدة لإغاثة وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين في الشرق الأدنى (الأونروا)
وتضطلع اليونيسيف أيضا بأنشطة تعزيز النظافة الصحية لدى النازحين داخليا وفي المجتمعات المضيفة في الجزء الغربي من مدينة حلب.
ومن عام 1987 إلى عام 1993 ، لم يتضمن النظام القانوني للفلبين إمكان الحكم على شخص بالإعدام أو حتى وجود عقوبة الإعدام ذاتها.
٠٤ - وتحاليل الطب الشرعي بالغة اﻷهمية لتحقيقات المحكمة.
1 - 1995 - دبر وضع شحنة ناسفة في فندق صول بالميراس دي فراديرو وإدخال 51 رطلا من المتفجرات اللدائنية (C- 4) في كوبا.
وباﻻضافة الى ذلك ، يجب أن تعطي الوﻻية الجديدة لقوة اﻷمم المتحدة للحماية السلطة والتعليمات الﻻزمة ﻻنفاذ وتنفيذ جميع القرارات ذات الصلة الصادرة عن مجلس اﻷمن التابع لﻷمم المتحدة وفقا لجدول زمني محدد.
2 - وأضافت أنه على الرغم من الأزمة ، فإنه لأمر حيوي أن تفي الدول بالتزاماتها ، بما في ذلك تلك التي قطعتها على نفسها في توافق آراء مونتيري بشأن تمويل التنمية, وإعلان الدوحة بشأن تمويل التنمية.
(أ) عندما يتبين أن الجنين في رحم المرأة مصاب بتشوّهات خلقية أو جسدية أو إذا ما كان الحمل يهدد حياة الأم يجب إيقاف الحمل بطرق طبية مع الموافقة الخطية للأم الحامل ولزوجها عند الضرورة ؛
'6 'هل هناك اتجاهات جديدة في أنشطة الجماعات الإجرامية المنظمة تتطلب زيادة اهتمام المجتمع الدولي بها وتشديد التجريم على الصعيد الداخلي ؟
وأود هنا أن أشير إلى بيان وزير خارجية مصر أمام الدورة الخمسين للجمعية العامة ، حيث أكد أن الدور الذي تباشره مصر في الميادين العربية واﻷفريقية والشرق أوسطية وعدم اﻻنحياز ، وغيرها ، باﻹضافة إلى مساهمتها الدولية المستمرة في دعم أنشطة اﻷمم المتحدة ، تضعها في مصاف الدول المؤهلة لتحمل المسؤولية في مجلس أمن جديد موسع ومتوازن في تمثيله لمختلف أقاليم العالم.
17 - واللجنة تعيد تأكيد توصياتها الموجهة إلى الدولة الطرف فيما يتصل بالتحقيق الذي فتحته بموجب المادة 8 من البروتوكول الاختياري (CEDAW / 2005 / OP.8 / MEXICO) ، وتحث الدولة الطرف على أن تعزز جهودها للمضي فيه حتى النهاية.
واحدى الحقائق المسلم بها بصورة عامة هي أنه يمكن التعرف على نساء مؤهﻻت في ميادين تقنية مختلفة في الدول المستقلة حديثا وفي البلدان التي تمر بمرحلة انتقالية ، وكذلك في البلدان النامية في آسيا وافريقيا وأمريكا الﻻتينية.
213- وحدد المرسوم الرئاسي رقم 712 المؤرخ 14 آذار / مارس 1996 الاتجاهات الرئيسية للسياسة الموضوعة لصالح الأسرة.
بالمناسبة ، (الدالاي لاما) هو شخص كبرَ بجمال. لكنه من يريد أن يكون نباتيًا ولا يمارس الجنس ؟
(د) أجري استعراض شامل لإطار ومؤشرات الإبلاغ عن النتائج كجزء من عملية استعراض منتصف المدة.
15- أمّا فيما يخص المعلومات التي قدمتها حكومة العراق بشأن التهم الجنائية الموجهة إلى طارق عزيز والدعوى المستندة إليها ، فإن الفريق العامل يلاحظ أنه قد مرَّت سنتان وخمسة أشهر على جلسة الاستماع الأولى التي طُلب فيها من طارق عزيز الترافع إنكاراً للذنب أو اعترافاً به فيما يتعلق ببعض التهم.
وكل تعنيه بالعبارة هو أن البيان "قد وجه للعالم أجمع" ، المرجع نفسه ، الصفحة 269 (الفقرة 51) ؛ والمرجع نفسه الصفحة 474 (الفقرة 53).
(أ) كفالة الإعمال التام للمهمة الأساسية المتمثلة في مناولة قضايا العملاء على الصعيد المحلي إذ يتوقع أن يزداد تدفق طلبات المساعدة مع قيام الفروع الإقليمية بترسيخ وجودها ؛
كما خصصت خطة العمل الوطنية ما يزيد على 135 بليـون يورو - خُصص 94 في المائة منها لاستخدامهـا في الجنوب - لتشجيع تنظيم المشاريع والعمالة الذاتية ، وبموجب هذا البرنامج استُلم ما يزيد على 000 12 طلب ، منها 41 في المائة تخص النساء.
'٧ 'مرفق مع هذا التعميم نسخة من بطاقة التحركات الشهرية التي ينبغي لكل فرد يقود سيارة تعبئتها.
بعث زعيم حزب العمال البريطاني، جيريمي كوربن، برسالة إلى نواب حزبه، يؤكد فيها أنه لا يستطيع أن يدعم مقترح رئيس الحكومة بشن غارات جوية على تنظيم "الدولة الإسلامية"، في سوريا.
ينبغي عدم نسيان ذلك ، وعلى المجتمع الدولي بدل الوقوف إلى جانب اليابان بسبب نفوذها ، أن يطلب إلى اليابان بكل قوة أيضا أن تقوم بالتعويض على النحو الواجب وأن تعتذر للشعب الكوري على ما ارتكبته وترتكبه في حقه.
78-8- إنشاء آليات لمنع العنف الجنسي والمنزلي ، وكذلك جميع أشكال التمييز ضد المرأة وقمعها ومساعدة ضحايا العنف والتمييز (فرنسا) ؛ واعتماد سياسات تهدف إلى تعزيز حقوق المرأة ومكافحة العنف المنزلي والجنسي (البرازيل) ؛ واعتماد استراتيجية وطنية لمكافحة جميع أشكال العنف ضد المرأة (مولدوفا) ؛
3- ستجتمع الهيئة الفرعية للتنفيذ من بعد ظهر يوم الاثنين الموافق 25 تشرين الأول / أكتوبر حتى أوائل الأسبوع التالي.
37 - وينبغي أن تحدد تفاصيل كيفية القيام بذلك على أساس كل حالة على حدة ، نظرا لتعدد أدوات قياس المخاطر والتعبير عنها.
9 - وفي الجلسة الأولى أيضا ، أدلت الرئيسة ببيان يتصل بتنظيم الأعمال (انظر A / AC.109 / 2007 / SR.1).
وشرع المجلس في التصويت على مشروع القرار (S / 2002 /) المعروض عليه.
٧٦١- ﻻ يجوز عقد أي اجتماع إﻻ بعد مرور ٤٢ ساعة على إصدار اﻹيصال.
ويعود ذلك إلى أن بلدي واقع على تقاطع طرق ثقافات مختلفة عديدة ، في قلب قارة كانت الخطوط التي تقسمها سمتها المميزة على مدى قرون.
بيد أن التركيز الخاص لائتلاف البرنامج الجديد ، ومبرر وجوده يتمثل ، كما تدرك ذلك اللجنة جيدا ، في نزع السلاح النووي.
وقال متحدث آخر إنه يؤيد استخدام الصكوك الملزمة قانوناً مثل اتفاقيتي بازل واستكهولم واتفاقية روتردام بشأن تطبيق إجراء الموافقة المسبقة عن علم على مواد كيميائية ومبيدات آفات معينة خطرة متداولة في التجارة الدولية. وشدد على الإلتزامات بموجب تلك الاتفاقيات وكذلك على الآثار المترتبة على الرأي العام وعلى الأسواق من إدراج ميثيل الزئبق في المرفق جيم من اتفاقية استكهولم ومن إدراج الاستخدامات الصناعية للزئبق وجميع مركباته في المرفق الثالث لاتفاقية روتردام.
ولم يُطلع على أي أمر بإلقاء القبض عليه وفقاً للتقارير.
وعلى غرار المناطق اﻷخرى في العالم ، فإن السﻻم في الشرق اﻷوسط يجب أن يعني ازدهار التنمية والتعبير التام عن حقوق الشعب وتمكينه ، واﻻلتزام باﻹنصاف والعدالة اﻻجتماعية.
ويتصدى المركز ، عاملا في جو من الحرية الأكاديمية والفكرية ، للفجوات المعرفية والمجالات التي تعد جديدة نسبيا لليونيسيف ، موطدا بذلك قدرة اليونيسيف على استطلاع أبعاد جدول أعمالها مستقبلا.
) أ (توصيات بصدد برنامج للعمل يمكن أن يتضمن بيانا للمبادئ ؛
ونأمل في هذا السياق ، أن يتم التوافق الدولي من أجل رفع العقوبات عن العراق ومعالجة القضية الإنسانية العالقة ، ومن بينها مسألة المفقودين من رعايا الكويت والدول الأخرى.
ومما يدعو للاهتمام أن عدد مدفوعات المبالغ المقطوعة في حالة الشيخوخة في عام 2007 كانت موزعة على عدد أكبر من الإناث (52.5 في المائة) مقارنة بالذكور (47.5 في المائة) مع تعاقد الإناث على مستوى اشتراكات أقل من الذكور.
وأود أن أعرب أيضا عن تقديري لﻷمين العام على قيادته القديرة لمنظمتنا.
وترى حكومة بلده أنه يجب أن تظل لجنة الأمم المتحدة لوضع المرأة المحفل الحكومي الدولي الرئيسي لإجراء حوار بناء بين الدول بشأن مسائل المساواة بين الجنسين والتصدي للعنف ضد المرأة والتمييز القائم على أساس نوع الجنس.
ونتيجة لهذا البعد الشعبي ، الذي نمثله نحن برلمانيي العالم ، الذيــن نتﱠحد ونتعاون مع اﻷمم المتحدة ، نؤكد المرة تلو اﻷخــرى أن اﻷمــم المتحدة هي اﻵلية الحقيقية التي توظف جهود العالم لصالح البشرية في شتى الميادين اﻻقتصادية واﻻجتماعية وغيرها.
وتثني ألمانيا على جميع المبادرات التي تروم تعزيز التعاون الإقليمي وتناشد الشركاء الإقليميين والدوليين أن يعملوا على نجاح تلك المبادرات.
أود كذلك إلقاء الضوء على موقف فرنسا من مسألة إصلاح مجلس الأمن.
وفي حالات خاصة ، ووفقاً للواقع المحلي ، يمكن لمنظمات المجتمع المدني أن تضطلع أيضاً بدور قيادي في لجان الموئل المحلية.
والهجرة لا تعني زيادة خطر فيروس نقص المناعة البشرية ، وليس جميع المهاجرين معرضين للمزيد من خطر الإصابة بالفيروس بسبب تنقلهم.
بدأت اللجنة المرحلة الثانية من عملها) مناقشة مواضيعية بشأن مواضيع البنود: عرض جميع مشاريع القرارات المقدمة في إطار بنود جدول اﻷعمال ٦٤ و ٦٥ ومن ٦٧ إلى ٨٥ والنظر في هذه المشاريع (.
وأخيرا أنشئت العملية البرلمانية الدولية المعنية باﻷمن والتــعاون في منـــطقة البحــر اﻷبيض المتوسط.
والواقع أن تجربة لبنان تدعم هذا التقييم. فعلى الرغم من تاريخها الطول من العنف السياسي ، فإن صناعاتها الإبداعية تتوسع. ووفقاً لدراسة أجريت عام 2007 على الصناعات القائمة على حقوق التأليف والطباعة والنشر بواسطة المنظمة العالمية للملكية الفكرية ، فإن التحديات الرئيسية التي تواجه قطاع البرمجيات في البلاد ــ والذي يشكل جزءاً مهماً من اقتصادها ــ تشمل الأسواق المقيدة ، والمنافسة الشديدة ، وهجرة العقول (خسارة رأس المال البشري) ، وعدم كفاية السياسات الداعمة للتكنولوجيا ، والافتقار إلى الحوافز التي يفترض أن تقدمها الحكومة ، وتفشي القرصنة. أما العنف فإنه يغيب بوضوح من القائمة.
واشتمل ذلك على إبرام اتفاق لتوزيع الكتب الإلكترونية بواسطة نظام JSTOR ، وهو خدمة غير ربحية متميزة تسمح بالوصول إلى المحتوى الأكاديمي ؛ ونشر 31 كتابا إلكترونيا جديدا للأجهزة المحمولة ؛ وخطط لتحويل أكثر من 300 مادة من المنشورات الشائعة للأمم المتحدة إلى أشكال مناسبة للأجهزة المحمولة.
وسيتناول الفرع المتعلق بالتمويل من هذه الورقة بمزيد من الدراسة التحديات ذات الصلة بتمويل القضايا المتعلقة بتغير المناخ ، وسيسلط الضوء على مجالات التركيز الرئيسية بالنسبة للبلدان والمؤسسات الأفريقية للمضي قدماً في جدول الأعمال.
وأجري حصر منقح للمهارات ليعكس الأولويات الإضافية الجديدة للمنظمة ، شارك فيه أكثر من 90 في المائة من الموظفين.
ويتركز معظم الشراكات القائمة بين الأمم المتحدة والقطاع الخاص وغيره من الجهات الفاعلة غير الحكومية في مجالات التنمية والقضاء على الفقر وحماية البيئة البشرية المشتركة.
ونظرا لعدم وجود أية قدرات داخل إدارة عمليات حفظ السلام في الوقت الحاضر على تصنيف الوظائف ، وهي مهمة ستُفوض بها الإدارة ، يُطلب إنشاء وظيفتين جديدتين من الرتبة ف-3 ووظيفة جديدة (واحدة من فئة الخدمات العامة (الرتب الأخرى)) لدعم هذه المهمة.
تحسين رصد التعهدات المالية والمدفوعات
ويلاحظ الفريق أيضاً أن أصحاب المطالبات قدموا أدلة تُثبت أنهم كانوا مقيمين في المنطقة المحتلة في جنوب لبنان في الفترة من 1990 إلى أيار / مايو 2000 وأنهم لم يستطيعوا وهم مقيمون في هذه المنطقة الاتصال بأي سلطات تابعة للحكومة اللبنانية في بقية البلاد نظراً لصعوبة الظروف والقيود المفروضة على التحركات والاتصالات التي كانت سائدة في المنطقة المحتلة طوال فترة احتلالها من جانب القوات المسلحة الإسرائيلية.
وقدم استئنافا الى محكمة اﻻستئناف في جامايكا ، التي نظرت في استئنافه ورفضته في ١٤ كانون الثاني / يناير ١٩٨٦.
43- وأقر الخبراء بتحقيق بعض التقدم على المستويين الوطني والدولي فيما يتعلق بالشعوب الأصلية وإقامة العدل.
٠٠ / ١٠ الجلسة العامة الثامنة قاعة الجمعية العامة
* للاطلاع على المناقشة ، انظر الفصل الثاني ، الفقرات 43-48.
(ج) شكلاً معاصرا للرق ؛
14 - يطلب إلى السلطات في البوسنة والهرسك أن تتعاون مع قائد قوة تحقيق الاستقرار المتعددة الجنسيات من أجل كفالة الإدارة الفعالة لمطارات البوسنة والهرسك ، في ضوء المسؤوليات المسندة إلى القوة بموجب المرفق 1 - ألف لاتفاق السلام فيما يتعلق بالمجال الجوي للبوسنة والهرسك ؛
ويرى المكتب أن هذا الوضع يدعم خبرات وقدرات الدوائر التي تقوم بندب هؤلاء الموظفين ، ويضمن أيضا حيازة الموظفين العسكريين العاملين في الإدارة خبرة حديثة في عملية حفظ السلام ، ومعلومات معاصرة عن الهياكل والإجراءات العسكرية.
(ضحك) لذلك كنت واحد من إخفاقاتهم.
ويتطلب تعزيز سعينا المشترك للارتقاء بحقوق الإنسان في العالم أجمع ، وصولا إلى جعلها قاسما مشتركا يضم المجتمعات كافة ، أن نتعاهد جميعا على الالتزام بتطبيق آلية الاستعراض الدوري المستحدثة على جميع الدول على قدم المساواة ودون استثناء ، وذلك في إطار تفاعلي بنّاء بمشاركة المنظمات غير الحكومية وكل طوائف المجتمع المدني.
3- وأوصت الورقة المشتركة 2 التي قدمها التحالف من أجل أمن المواطنين بأن تعتبر الدولة عمليات الاختفاء القسري والإعدام خارج نطاق القضاء من الجرائم (9).
والمواقف السائدة في كافة الدوائر الحكومية تعتمد إلى حد كبير ، فيما يبدو ، على المواقف التي تعلنها القيادات.
(ل) كسب الدعم والتأييد
١٢ - وتتألف اللجنة من الدول اﻷعضاء التالية:
ولوحظ أيضاً أن مركز الدراسات القانونية والاقتصادية والسياسية نظم مسابقة صورية في أسونسيون في 12 حزيران / يونيه 2010 ، وشملت المسابقة مسائل قانونية مشابهة للمسائل التي طرحت في مسابقة مدريد الصورية.
وينبغي أن توجه تلك الموارد الإضافية عن طريق المؤسسات القائمة ، مثل جهاز الأمم المتحدة الإنمائي ، وصندوق وإطار مساندة الضعفاء اللذين اقترح البنك الدولي إنشائهما ، ومصارف التنمية المتعددة الأطراف ، حيثما كان ذلك مناسبا.
(ج) ويجب ألا يكون مكتب خدمات الرقابة الداخلية مسؤولا عن رصد البرامج أو تنفيذ التقييمات أو تقديم الخدمات الاستشارية.
2 - وقال إن التقرير عن المساعدة الإنسانية والتأهيل للسلفادور وغواتيمالا وهو الذي عُرض من قبل على المجلس الاقتصادي والاجتماعي ، يتضمن تحليلاً لتأثير العاصفة المدارية ستان على البلدين.
6- وتنوه مصر إلى أن التقرير الماثل سوف يتناول المعلومات والمستجدات الحاصلة في الفترة اللاحقة على تاريخ مناقشة التقرير الأخير ، تفادياً للتكرار وحرصاً على وقت اللجنة الموقرة ، كما سيتم الإشارة بشكل موجز - إذا لزم الأمر - إلى المعلومات ذات الصلة والتي سبق لمصر تقديمها للجنة بتقاريرها السابقة.
التقرير الاقتصادي عن أفريقيا ، 1999
لقد قمت بخياطة إوكليدس إفتراضي موازي مع السطح.
وعموما ، فقد أدت العملية إلى تعزيز القدرة المؤسسية لدى 32 دولة من الدول الأعضاء في مجال تنفيذ الحوكمة الديمقراطية وحقوق الإنسان.
31 - السيد أوسيه (غانا): قال إن وفده لا يعترض على عملية التصوير إذا تمت وفقا للقواعد والممارسات التي اعتمدتها الأمم المتحدة.
ويجب علينا أيضاً أن نتوقف ونسأل أنفسنا بصراحة لماذا لم نتمكّن من صياغة برنامج عمل ونضعه موضع التنفيذ.
ونظر الفريق في التعاريف التي يستخدمها بالفعل صندوق النقد الدولي ، من بين هيئات أخرى ، ونظر أيضا في المقترحات التي طرحها بعض الخبراء.
فقد حرمت ، في الواقع ، جزر سليمان ، ضمن بلدان أخرى ، من فرصة مناقشة إدراج بعض البنود في جدول الأعمال. وترى أنه يجب على الأمم المتحدة ، على أقل تقدير ، أن تملك آلية لتوفير إمكانية المساهمة الكاملة والمتساوية لجميع الدول الأعضاء.
وأُفيد بحدوث إنجازات رئيسية في هذا المجال في عدد من البلدان في آسيا.
'١' منشورات متكررة: اثنان وثﻻثون منشورا متكررا ، كما يلي: السياسة اﻻجتماعية والتقدم اﻻجتماعي) أربعة أعداد (؛ والنشرة المتعلقة بالقضاء على الفقر) عددان (؛ ونشرة اﻷمم المتحدة للمعلومات المتعلقة بالشباب) ستة أعداد (؛ والنشرة الخاصة بالمعوقين) ستة أعداد (؛ والنشرة المتعلقة بالشيخوخة) ستة أعداد (؛ ومنشور "العد التنازلي حتى عام ١٩٩٩") ستة أعداد (؛ ودليل الهيئات والمنظمات المعنية بالسياسات اﻻجتماعية والتنمية) عددان (؛
تُعتبر كل دولة خلف غير الدولة المستقلة حديثا ، تكون معاهدة نافذة إزاءها عقب خلافة للدول ، على أنها تبقي على كل قبول صريح صادر عن الدولة السلف بشأن تحفظ أبدته دولة متعاقدة أو منظمة دولية متعاقدة.
الرئيس (تكلم بالانكليزية): أشكر الرئيس والقائد الأعلى للقوات المسلحة في جمهورية نيجيريا الاتحادية على بيانه.
) ب (إسداء النصح بشأن المتطلبات التي يقتضيها النظام في مجالي الصيانة والتشغيل في اﻷجل الطويل من حيث عدد الموظفين ومؤهﻻتهم ، والبنية اﻷساسية واﻻتصاﻻت ؛
ونود أن نؤكد لﻷمين العام عرفاننا الخاص لدعمه المستمر لعملية تعزيز وتدعيم الديمقراطية في السلفادور.
إن بنغلاديش ، بوصفها بلدا ملتزما دستوريا بالسلام وبنزع السلاح العام والكامل ، لديها سجل لا تشوبه شائبة في نزع السلاح وعدم الانتشار سواء فيما يتعلق بالأسلحة النووية أو بالأسلحة التقليدية.
٣٣ - السيد جاكتا) الجزائر (: قال إن وفده يتفق والبيان الذي أدلى به ممثل الفلبين باسم مجموعة اﻟ ٧٧ والصين.
53 - وفي عام 2000-2001 ، ركبت أستراليا في محطة ديفيس جهازا للتحقق من الأرصاد الجوية عن طريق الضوء وقياس البعد. وأُعدّ هذا الجهاز خصيصا للقيام عن بعد بقياس الحرارة وسرعة الريح وتركّز الهباء الجوي من الطبقة الجوية المنخفضة (10 كيلومترات) حتى الطبقة الجوية الوسطى (الواقعة على ارتفاع 90 كيلومترا تقريبا) ، وذلك للبحث عن أدلة على تغير المناخ في الجو القطبي.
وتحصل البلدان من المستوى الأول ، كما هو موضح في الجدول ، على حوالي 70 في المائة من جميع ضروب العلاج الإشعاعي.
وأضاف أنه إذا جرى التصويت فإن بلده سيصوت مؤيدا إدراج عقوبة اﻹعدام في جدول اﻷعمال.
أما الأطفال الناطقون بلغة أجنبية ممن لهم معرفة سابقة فعلية باللغة الألمانية ، فيلتحقون مباشرة بالمدرسة العادية ، ولكنهم يتلقون تعليماً إضافياً في اللغة الألمانية (حصة إلى حصتين في الأسبوع).
إن الخصخصة وفق هذه الأساليب التي تتبعها البعثة تنتهك الحقوق الأساسية للأفراد والشركات من ذوي الأصول الصربية في المقام الأول.
المحور الخامس: البيئة الأسرية والحماية البديلة المادة 5 ، الفقرتان 1-2 من المادة 18 ، والمواد 9-11 و9-21 و25 ، الفقرة 4 من المادة 27 ، والمادة 39
ومن الأهمية القصوى إقامة الروابط بين أنشطة البحث العلمي الوطنية والإقليمية وأنشطة البحث العلمي الدولية.
() يمكن الاطلاع على السيرة الشخصيـة الكاملة لكل مرشح في ملفات مفوضية الأمم المتحدة لحقوق الإنسان.
ولن يُنظَرَ في طلبات التسجيل على قائمة المتكلمين المقدَّمة قبل ذلك التاريخ.
والتزم المجلس بتعزيز شراكته مع البلدان المساهمة بقوات عسكرية وبوحدات الشرطة في عمليات الأمم المتحدة لحفظ السلام.
فهو لم يعد هدفا في حد ذاته ، كما هي الحال في أغلب الأحوال داخل البيروقراطية العامة ، وأصبح أداة من أدوات الإدارة يكون فيها أولئك الذين يضطلعون بالمسؤولية ، على كل مستوى من مستويات البرامج ، مسؤولين عن قراراتهم وأفعالهم.
وتعتقد كندا أن تقديم الأمين العام تقريرا إلى المجلس يتضمن توصيات لتحسين رد الأمم المتحدة من شأنه أن يكون مفيدا.
وربما يستطيع الوفد أن يوضح لماذا لم يصدر عدد أكبر من الأحكام بالإدانة.
التقدم اﻹجمالي الذي تحقق منذ انعقاد مؤتمر اﻷمم المتحدة
المرفق - حالة أنشطة الشراء المتعلقة بالخطة الرئيسية للأصول الرأسمالية
وقد عين وزير عدل البوسنة والهرسك موظف اتصال للتعاون مع يوروجوست.
واقتناعا منها أيضا بأن المسؤولين عن أعمال اﻹرهاب الدولي يجب تقديمهم إلى العدالة ،
والأهداف الأساسية التي تسعى المنظمة إلى تحقيقها من خلال هيئاتها الرئيسية الخمس ، هي:
ويرحب أيضا بمستوى التعاون الرفيع الملحوظ بين مجلس مراجعي الحسابات ، ومفوضية اﻷمم المتحدة لشؤون الﻻجئين ومعهد اﻷمم المتحدة للتدريب والبحث) اليونيتار (.
يؤدﱠى دور اﻷونكتاد في ترينمار من خﻻل أنشطة موظفي البرنامج والمدخﻻت التي يكون بمقدورهم تنظيمها عن طريق الخدمات اﻷخرى التي يقدمها اﻷونكتاد.
- وفي الساعة ٣٠ / ٥ حلقت مروحية إسرائيلية فوق جبل عين التينة.
وبالمثل ، رئي أن الإشارة إلى "فترة زمنية معقولة" غامضة للغاية.
في ضوء الحجج المعروضة أعﻻه ، تطلب حكومة كولومبيا إيضاحا فوريا وإعادة تقييم لهذا الموضوع من قبل وكالة مكافحة المخدرات بالوﻻيات المتحدة.
49- وأشارت بعض الوفود أيضاً إلى الآثار الإيجابية التي يمكن أن يحققها اللاجئون ، شرط أن توفر لهم سبل الاعتماد على الذات ، وذلك كخطوة أولى في إيجاد الحلول الدائمة.
وطبق عامل تأخير في التوزيع بنسبة 20 في المائة على التوزيع التدريجي لـ 51 وظيفة مقترحة لدعم التوسع في البعثة ، كما طبق عامل التأخر في التوزيع بنسبة 25 في المائة فيما يتعلق بعلاوة الإقامة وبدل الإعاشة للمتطوعين فيما يخص العدد المقترح من متطوعي الأمم المتحدة البالغ 160 متطوعا لدعم العملية الانتخابية.
وقد جمع الحوار حوالي 150 مشاركا من الحكومات والأحزاب السياسية المناصرة للرئيس والأحزاب السياسية المعارضة والمعتدلة وحركات التمرد والمجتمع المدني.كما شارك في الحوار الرئيس السابق آنج - فيليكس باتاسي ، إضافة إلى عدد من الأطراف السياسية الأخرى المنفية.
إنه يأتي في أعقاب مبادرة بالغة الأهمية اتخذتها بشأن هذه المسألة الرئاسة المكسيكية لمجلس الأمن في نيسان / أبريل من العام الماضي.
وعرضوا ٦ حالات من خلال وسائل الإعلام ؛ وقبلوا ٦٠ دعوة من منظمات اجتماعية وهيئات عمومية للمشاركة في أنشطة مختلفة.
) ج (ما يلزم من مبالغ ﻻستمرار الصندوق الدائر المستخدم في تمويل المشتريات واﻷنشطة المتنوعة التي تصفى تكاليفها ذاتيا ، على أﻻ يتجاوز مجموع هذه المبالغ ، مع صافي المبالغ المعلقة الخاصة باﻷغراض نفسها ، مبلغ ٠٠٠ ٢٠٠ دوﻻر ؛ إﻻ أنه يجوز تسليف مبالغ يتجاوز مجموعها ٠٠٠ ٢٠٠ دوﻻر بشرط الحصول على الموافقة المسبقة للجنة اﻻستشارية لشؤون اﻻدارة والميزانية ؛
28 - ستنظر اللجنة ، بناء على مقترح للمديرية التنفيذية ، في استراتيجية التواصل الموجهة لتعزيز توضيح ما تضطلع به اللجنة والمديرية التنفيذية من دور وأنشطة في مجال مكافحة الإرهاب.
20 - وفي 19 شباط / فبراير 2008 ، أعلنت الحكومة عن إنجاز الصيغة النهائية لمشروع الدستور ، وفي 9 نيسان / أبريل أُعلن أنه تقرر إجراء استفتاء بشأن اعتماد الدستور الجديد في 10 أيار / مايو 2008.
تقرير مرحلي عن تنفيذ الميزانية البرنامجية لفترة السنتين ١٩٩٦-١٩٩٧
وكان تضمين الدستور اﻹطار الحقوقي من أهم العوامل في هذه العملية ، خاصة اﻻلتزام بالمساواة بين الجنسين وحقوق اﻹنسان للمرأة.
"ولا توجد تصريحات رسمية في ذلك اليوم من الحكومة تتعلق بالكارثة في هاييتي" يعلق الصحفي باغوو بشكل ساخر.
5-12 وفيما يتعلق بالمادة 13 من العهد ، فإن وضع صاحبة البلاغ لا يمكن أن يسمح بالادعاء بأنها لا تستطيع كشف الأسباب التي يحتج بها لطردها.
استعراض عقود مقر اﻷمم المتحدة ﻷغراض اﻹنهاء
وتم اﻻضطﻻع أيضا بعدد من مشاريع تقديم المساعدة في مجال السياسة العامة في مناطق أخرى) أوروبا ، الشرق اﻷدنى ، أمريكا الﻻتينية (، تتصل اتصاﻻ مباشرا أو غير مباشر بمباشرة اﻷعمال الحرة والتحول إلى القطاع الخاص.
ونشارك في عدد من الأنشطة ، بما فيها إقامة أنظمة أمن للحدود ووضع تشريع نموذجي لمجابهة الإرهاب والجريمة المنظمة عبر الوطنية.
لماذا لا نجتمع بشكل منتظم في غرفة أخرى عندما لا نتوقع جمهورا كبيرا ؟
هذه ٥٩ ثانية من بداية الفيلم.
'6 'الفقرة 11 من المادة 3 من قواعد برلين لرابطة القانون الدولي ، المتعلقة بالموارد المائية ، 2004:
غزا العراق الكويت واحتلها في عام 1990 ولم يكشف الصندوق عن هويات الجهات المطالبة بالدفعة الاخيرة من التعويضات التي دفعها يوم الخميس، ولكنه قال إن الاموال ستستخدم للوفاء بمطالب تقدمت بها شركة النفط الكويتية لتعويضها لخسائر تقول إنها تكبدتها في الانتاج والتسويق نتيجة الغزو العراقي عام 1990. وكان مجلس الامن التابع للأمم المتحدة قد قرر تشكيل الصندوق - الذي يستقي تمويله من ضريبة خاصة على صادرات النفط العراقية تبلغ 5 بالمئة - عام 1991. وصدق الصندوق الى الآن على صرف 52,4 مليار دولار على شكل تعويضات لاكثر من مئة حكومة ومنظمة وجهة دولية، على شكل دفعات كل ثلاثة شهور.
٢١-٢٧ ستوجه الجهود نحو ما يلي:
38- ولاحظ صندوق الأمم المتحدة للطفولة أن قضاء الأحداث يشكل مصدر قلق رئيسياً.
وتبلغ التبرعات المعلن عن تقديمها للصندوق حاليا نحو 65 مليون دولار.
) ب (مذكرة من اﻷمين العام يحيل بها تقرير وحدة التفتيش المشتركة المعنون "دعم منظومة اﻻمم المتحدة للعلم والتكنولوجيا في افريقيا" (A / 50 / 125-E / 1995 / 19) ؛
٤١ - قد يرغب أعضاء الفريق العامل الثاني ، قبل الشروع في مناقشة لجوهر هذا البند ، في إجراء مناقشة أولية لتحديد الطريقة التي يمكن أن يعالج بها هذا البند من جدول اﻷعمال المعالجة المثلى.
2004: آذار / مارس 2004: نُشرت دراسة أجراها باسم المنظمة كلاوس هايدل عنوانها: "ورقات استراتيجية الحد من الفقر - هل نغفل عن حقوق (العمّال) الأطفال ؟" (وقد أخذتها في الاعتبار منظمة العمل الدولية - في تقريرها عن عمل الأطفال لعام 2006 - والبنك الدولي).
336- وفيما يتعلق بالأبوة ، ينص قانون الطفل والتشريعات الأخرى المماثلة على إجراء في المحاكم يعرف باسم "التحقيق في الأبوة".
507- وبموجب المادة الأولى من اتفاقية فيينا لعام 1963 المتعلقة بالمسؤولية المدنية عن الأضرار النووية ، يكون التلف أو الضرر قابلين للتعويض بموجب قانون المحكمة المختصة.
وَمُنْذُ أَمْسِ وَمَا قَبْلَهُ حِينَ كَانَ شَاوُلُ مَلِكًا كُنْتَ أَنْتَ تُخْرِجُ وَتُدْخِلُ إِسْرَائِيلَ، وَقَدْ قَالَ لَكَ ٱلرَّبُّ إِلَهُكَ: أَنْتَ تَرْعَى شَعْبِي إِسْرَائِيلَ وَأَنْتَ تَكُونُ رَئِيسًا لِشَعْبِي إِسْرَائِيلَ».
وفي جهود ذات صلة ، يضع الفريق الفرعي المعني بالتنسيق والتابع للفريق اﻻستشاري المشترك المعني بالسياسات اللمسات اﻷخيرة لعمله بشأن تنسيق الشروط الرئيسية في التعاون اﻻنمائي الذي يتناول مفهومي البرمجة وتنفيذ البرامج.
ودعا الرئيس الوفود إلى التحلي بالمرونة والاصغاء إلى بعضها البعض وإلى أن تكون خلاّقة ومستعدة لتقبّل الحلول التوفيقية وتقديم التنازلات اذا لزم الأمر.
21- ولاحظ الوفد أن الأردن ، بفضل إنجازاته في تحقيق الأهداف الإنمائية للألفية ، اختير بين 65 بلداً سيعد جدول أعمال التنمية لما بعد سنة 2015.
(أ) الإعانات التي قدمت إلى اللاجئين من العراق
كما تطلب ، في جملة أمور أخرى ، أن يبين صاحب المطالبة المبلغ الذي يطالب به تعويضاً عن الخسائر في الإعالة والنفقات الطبية ونفقات الدفن وغيرها ، وأن يشير إلى ما إذا كان يطالب بالتعويض عن الآلام والكروب الذهنية بسبب الوفاة أو لأنه شهد وقوع الأحداث المتعمدة المفضية إلى هذه الوفاة.
إن أحد أهدافها الرئيسية تسريع التقدم المحرز في تنفيذ الصكوك الدولية القائمة بما في ذلك أهمها وهي - بروتوكول منع وقمع ومعاقبة الاتجار بالأشخاص ، وبخاصة النساء والأطفال ، الذي يكمل اتفاقية باليرمو لمكافحة الجريمة المنظمة واعتمد في عام 2000 - وكذلك سد جميع الفجوات القائمة بين جميع الصكوك والخطط والاستراتيجيات ، سواء على الصعيد الوطني أو الإقليمي أو الدولي ، بصورة موحدة ومتسقة وشاملة ومنسقة بحيث لا تكرر العمل ولكن توحد وتكمل الجهود المبذولة لمكافحة الاتجار بالأشخاص على الصعيدين الوطني والدولي بالأشخاص.
كما ساعد المكتب الحكومة في جهودها الرامية إلى تعديل سجلات المحاكم وحفظ السجلات ، ووضع استراتيجية وطنية للتدريب ، وترجمة القانون الجنائي الجديد إلى لغة الكيروندي الوطنية.
294 - يوصي المجلس الإدارة بأن تعزز الموارد المخصصة لاختيار المرشحين لشغل وظائف في المفوضية.
تمديد البرنامج القطري الرابع لغيانا DP / CP / GUY / 4 / EXTENSION II
ينص الجزء 84 من المرسوم الجمركي على سريان أحكام المرسوم الجمركي على السلع غير المشحونة في سياق المرور العابر وعلى إعادة الشحن ، حسب مقتضى الحال.
تقرير اللجنة الثالثة A / 63 / 425
وغالبا ما تتضمن بعثات حفظ السلام المتعددة الأبعاد التابعة للمنظمة عناصر شرطة مدنية وعناصر مختصة بالشؤون المدنية والحملات الانتخابية تعمل بشكل وثيق مع السلطات المحلية والوكالات المعنية في منطقة البعثة لإرساء أساس متين لبناء السلام وإحلال الحكم الديمقراطي في مرحلة ما بعد الصراع.
'5' الأصول غير الملموسة
:: الحق في التعليم والثقافة: يتجسد هذا الخرق في عدة أمور منها النقائص اليومية التي تتأثر بها عمليات التعلم والبحث والعمل العلمي التي يقوم بها الطلاب والمدرسون في جميع المراحل التعليمية على العموم. ويُعزى هذا النقص إلى تعذر الحصول على الوسائط والمدخلات والمعدات من أسواق الولايات المتحدة ، ووضع اللوائح التي تمنع التبادل الأكاديمي والعلمي وتعوق الدخول على شبكة الإنترنت من كوبا والاطلاع على التكنولوجيات الحديثة للمعلومات والاتصالات.
'7 'إلى التخلص التدريجي من استهلاك بروميد الميثيل في موعد غايته الأول من كانون الثاني / يناير 2013 ، باستثناء استخدامه الاستعمالات الحرجة التي قد ترخص بها الأطراف ؛
وفي الوقت ذاته ، وبناء على طلب حاكم غوام ، فمن سلطة رئيس الولايات المتحدة الإفراج عن أية مبالغ تدين بها حكومة غوام لحكومة الولايات المتحدة أو خفضها أو الإعفاء منها ، كليا أو جزئيا ، وذلك كتعويض عن التكاليف الناجمة عن الاتفاق التي لم تسدد في الماضي.
النواتج غير القياسية (أو المتخصصة) الخاصة بالبعثة
إن هذه الحالة تقوض نظام العلاقات الدولية والقانون الدولي المعمول به وتجعل العالم أقل أمنا.
واتفقت اللجنة الفرعية أيضا على أن تدرس في دورتها الخامســة والأربعين مدى الحاجة إلى توسيع ولاية الفريق العامل خارج نطــاق تلك الدورة (A / AC.105 / 850 ، الفقرتان 29 و30).
• الكتاب ودُور المطالعة العمومية
ترى بلجيكا أن مفهوم "اللاجئ" ينبغي أن يفسر حسب المعنى الوارد في القانون الدولي.
وفي هذا الصدد ، أرسِل أفراد من الشرطة والدرك لحراسة بعض الأبرشيات.
وأخيراً ، أود أيضاً أن أشير باختصار إلى موضوع نعتبره بالمثل أساسياً: الشفافية في التسلح ، مع اﻹشارة على وجه خاص إلى اﻷسلحة التقليدية.
ويمكن أن تأوي الوحدات 336 شخصاً.
إذ تكرر تأكيد قرارها المتعلق بتعزيز دور لجنة اﻹعﻻم بوصفها الهيئة الفرعية الرئيسية التابعة لها الموكول إليها تقديم توصيات إلى الجمعية العامة بشأن عمل إدارة شؤون اﻹعﻻم التابعة لﻷمانة العامة ،
وقال إن الفقرة 8 تدعو الدول الأعضاء إلى أن تقدم تعليقات إضافية على تقرير فريق الخبراء القانونيين ، المقرر أن تواصل الجمعية العامة النظر فيه خلال دورتها السبعين في إطار فريق عامل تابع للجنة السادسة.
- ينبغي للمنظمات غير الحكومية أيضا توجيه نداءات قوية مستقلة لتوعية الجمهور وموظفي الحكومة بقضية التمييز العنصرية والتمييز العرقي وكره الأجانب.
(205) انظر تقرير الأمين العام عن مصائد الأسماك المستدامة (A / 59 / 298).
تقرير مقدم من حكومة نيوزيلندا
وينص هذا القانون أيضا على معاقبة من يشكلون منظمات يكون الهدف منها القيام بنشاط عنصري أو ينضمون إلى عضويتها.
وينبغي إنشاء أفرقة مواضيعية معنية بالمسائل الجنسانية وتشجيعها أو تنشيطها إذا دعت الضرورة.
حزيران / يونيه 1998 دكتوراه في الحقوق بأطروحة موضوعها "المشاركة الجنائية".
الرئيس بالنيابة (تكلم بالإنكليزية): تبت الجمعية الآن في مشروع القرار A / 65 / L.86.
(ج) مذكّرة من الهيئة الدولية لمراقبة المخدرات عن فريق الخبراء العامل الحكومي الدولي المفتوح العضوية المعني بخفض العرض (UNODC / CND / 2008 / WG.1 / CRP.1).
معدل التزايد الطبيعي 4
(د) استحداث بدائل لعقوبة الحرمان من الحرية في النظام القانوني الوضعي من قبيل تحديد فترة للاختبار وإسداء خدمة للمجتمع المحلي أو تعليق الأحكام كلما كان ذلك ممكناً ؛
٧٥- وهناك إهمال تام للمعاناة النفسية الناشئة عن طرد السكان من سريبرينيتسا ، ﻻ سيما باﻹشارة إلى تدمير اﻷواصر اﻷسرية وأواصر الصداقة واﻷواصر المجتمعية دون مباﻻة بها.
ويصيب بالشلل العملية السياسية التي ما زالت متوقفة منذ جولة محادثات سرت المستأنفة.
وفي 4 تشرين الأول / أكتوبر 1999 ، أُرسل إلى الشركة إخطار رسمي بموجب المادة 15.
في هذه الدراما تتلاشى القيم التقليدية المتمثلة في "الحب الصادق" ليحل محلها الحس العملي واستعداد البطلة للتحول إلى عشيقة قبل أن يمضي بها قطار العمر وتضيع كل فرصها في الحصول على شقة لائقة. والواقع أن العديد من مستخدمي الإنترنت يزعمون أن هذا المسار العملي يوفر سنوات عديدة من العمل الشاق. ومؤخراً اجتذب أحد مواقع ترتيب الزيجات أكثر من عشر آلاف امرأة شابة ، يبحثن جميعهن عن فرصة للزواج من مليونير مجهول. ولم يكن هذا هو زواج اليانصيب الأول من نوعه في الصين اليوم ، ومن المؤكد أنه لن يكون الأخير.
وستتناول الجلسة العامة جميع البنود اﻷخرى.
هي التفاصيل الحياتية التي لا نعلم أحياناً إنها تُشبه تفاصيل حياتية لأشخاص آخرين، نعرفهم أو لا نعرفهم.
56 - وفي الجلسة 17 ، المعقودة في 28 تشرين الأول / أكتوبر ، صوتت اللجنة على مشروع القرار A / C.1 / 58 / L.45 على النحو التالي:
وطلبت وفود أخرى حذف المادتين.
3 - وقد أُجريت فحوص علمية للوقوف على مدى تعرض حفظة السلام الفنلنديين لليورانيوم المستنفد.
البنود ١ إلى ٦
وينص القانون في المادة 14 على عدم تسجيل أي حزب سياسي إذا كان يقوم على أساس جنساني أو يعزز الدعاية الجنسانية ، وإذا كانت الكلمات أو الشعارات أو العلامات أو الرموز التي يستخدمها يمكن أن تؤدي إلى انقسام بين الجنسين (المادة 14 (أ)) ، وكان له دستور أو نظام أخلاقي تشغيلي ينص بأي شكل من الأشكال على ممارسات تميزية تتعارض مع أحكام دستور البلد أو أي قانون مكتوب (المادة 14 (ج)) ؛ أو يقبل باستعمال العنف أو القوة أو ينادي باستعمالهما كوسيلة لبلوغ أهدافه السياسية (المادة 14 (د)).
الرئيس (الكلمة بالإنكليزية): أشكر ممثل إندونيسيا على كلمته.
وأنه سيتم وضع حاشية مع تقريري بيرو وفنزويلا على الوجه التالي: "أدرج تقرير الدولة الطرف كي تنظر فيه اللجنة في (تاريخ) ، لكن الدولة الطرف طلبت تأجيل النظر فيه قبل فترة وجيزة جداً من ذلك التاريخ".
'1 'إعداد ردود باسم لجنة الخدمة المدنية الدولية بشأن قضايا متعلقة بمسائل محددة معروضة على المحكمة الإدارية (12) ؛
- نفقات البحث والتطوير
TCDC / 9 / 4 النظر في تقارير مكتب اللجنة الرفيعة المستوى ومدير برنامج اﻷمم المتحدة اﻹنمائي:
وعلى العكس من ذلك ، تخلت بعض البلدان عن ممارسات جيدة سابقة أو لم تقم ، خلاف ذلك ، بتدعيم قوانين وسياسات هي من النواحي الأخرى قوية بآليات تنفيذ فعالة.
7- وكما هو مطلوب في القرار 42 / 11 ، يقدم التقرير عرضا عاما للاتجاهات العالمية والاقليمية وتقييما أوليا لما أحرزته الحكومات من تقدم في تنفيذ خطط العمل والتدابير التي اعتمدت في الدورة الاستثنائية ، مع اعادة الاعراب عن المسؤولية المشتركة لجميع الدول عن التصدي لمشكلة المخدرات العالمية.
37- وفي رأي الرابطة والمبادرة ، تعد جمهورية أفريقيا الوسطى أحد أكثر بلدان وسط أفريقيا تضرراً من وباء فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز.
١٣ - وفيما يلي أسماء الدول اﻷعضاء في اﻷمم المتحدة المشتركة في برنامج اﻷمم المتحدة اﻹنمائي الممثلة في الدورة:
هذا يحدث الآن ، لكن ، ضد الخلفية لإزدياد التدوين على الإنترنت.
3 - يقرر أن يطلب إلى لجنة الامتثال تقديم نتائج عملها إلى الدورة الحادية عشرة لمؤتمر الأطراف للنظر فيها تمهيداً لاعتمادها ؛
وقيل إن المعايير القانونية بشأن الشفافية ستكون أقوى مفعولاً إذا ارتبطت بالقواعد.
وتنظر الدول الأطراف ، حيثما كان ذلك مناسبا ومتسقا مع نظامها القانوني الداخلي ، في مساعدة بعضها البعض ، في التحقيقات والإجراءات الخاصة بالمسائل المدنية والإدارية ذات الصلة بالفساد.
وتقوم اليونيدو منذ عام 2008 بمساعدة عدد من بلدان المنطقة (هي الأردن والبحرين وتونس والجزائر والسودان وسوريا والصومال وعُمان وقطر والكويت وليبيا ومصر والمغرب والمملكة العربية السعودية واليمن) على تطوير استراتيجياتها وتنفيذ المرحلة الأولى من خططها الوطنية المتعلقة بالتخلّص التدريجي من الهيدروكلوروفلوروكربونات.
اﻹدارة / أو المكتب
٢٩٥ - وفيما يتعلق بمشاريع المواد المتعلقة بحصانات الدول وممتلكاتها من الوﻻية القضائية التي اعتمدتها لجنة القانون الدولي عام ١٩٩١ في دورتها الثالثة واﻷربعين ، قررت الجمعيــة العامــة فـي دورتهـا الثانيـة والخمسين ، بناء على توصية اللجنة السادسة ، أن تنظر مرة أخـرى فـي هـذا البنــد في دورتها الثالثـــة والخمسين بغية إنشاء فريق عامل في دورتها الرابعة والخمسين ، آخذة بعين اﻻعتبار التعليقات المقدمة من الدول) القرار ٥٢ / ١٥١ (.
ويتعين على البلدان أن تبادر بالعمل على حفز نمو أسواق رؤوس الأموال التي يمكن بدورها أن تمول صناعات الاقتصادات الجديدة.
43 - استناداً إلى المعلومات المجمَّعة وفقاً لطلب الجمعية العامة في القرار 66 / 290 ، يبين هذا الفرع كيف يمكن للمنهجية المستخلصة من تطبيق مفهوم الأمن البشري وللدروس المستفادة منه أن تتيح أدوات قيِّمة للتصدي للتهديدات ، القائم منها والناشئ.
وهذه التدابير مجتمعة ، تشكل نهجا متكاملا من شأنه أن يؤدي إلى تغيير سلوك أطراف الصراع في الميدان.
وأخيرا ، نشكر أيضا الأمين العام على انضمامه إلينا في وقت سابق اليوم وعلى بيانه المتبصـِّـر.
(ج) تدريب المهنيين في مجال وسائط الإعلام على آليات حماية حقوق الإنسان ؛
32 - وأكدت كوبا أن عقوبة الإعدام هي الوسيلة التي تلجأ إليها في آخر المطاف في الدفاع عن أمنها القومي ، والدفاع عن نفسها ضد الاعتداءات والإرهاب.
٨-٢-٨١ وفي المناطق ذات السُمك الرسوبي الكبير جدا أو عندما تحجب الطبقات المتعاقبة من الحمم اﻹشارات السيزمية اﻵتية من سطح الركيزة ، يمكن اللجوء إلى طرق اﻻنكسار السيزمي لتحديد العمق حتى سطح الركيزة الحقيقي.
وأشارت إلى أنّ اتفاقية روتردام ليست عادية لأنّ نفقاتها تُصرف بعملَتيْن بالإضافة إلى دولار الولايات المتحدة.
مكتب برنامج الأمم المتحدة الإنمائي في كينيا
(د) إمكانية الحصول على موظفين مؤهلين لخدمة المؤتمرات مثل المترجمين الفوريين والمترجمين التحريرين والمحررين ومنسقي الإجتماعات ذوي الإلمام بمؤتمرات الأمم المتحدة والممارسات المتبعة فيها ؛
وبهذه النتيجة العملية ، نؤكد رغبتنا في الوصول إلى تلك المعاهدة ، بدون شرط ، عبر التفاوض بشأنها في أقرب وقت ممكن.
التفاوض مع اليونيسيف بشأن أنشطة مشتركة ، تموز / يوليه 2007.
77 - النقصان البالغ 5.6 ملايين دولار في الإيرادات الآتية من الاقتطاعات الإلزامية من مرتبات الموظفين يعكس انخفاضا في مستوى الاقتطاعات المصروفة في إطار باب النفقات ذي الصلة ، فضلا عن انخفاض في الاقتطاعات المحققة فيما يتعلق بجزء النفقات من باب الإيرادات 3.
وقال أحد الوفود إن اتخاذ ترتيبات خاصة بكل حالة لن يؤدِّي إلى إحراز أي تقدّم.
ومن اﻷفضل لو أشارت الفقرة ٢ إلى استمرار واجب الدولة التي لم تمتثل ﻻلتزامها) بدﻻ من اﻹشارة إلى "التي ارتكبت الفعل غير المشروع دوليا" (في أداء اﻻلتزام الذي انتهكته.
(ج) تقرير الأمانة بشأن الأعمال التحضيرية للمؤتمر.
ومن المسائل الأخرى التي لم يتم التطرق إليها ممارسة النقل غير الرسمي للمشتبه فيهم من روسيا إلى أعضاء منظمة شنغهاي للتعاون ، المتنافية مع التزام عدم الإبعاد القسري.
وترد في المرفق الثاني المعلومات المالية المتعلقة بصندوق التبرعات.
5 - وقــــــــد طلبت شعبة خدمــــــــــات تكنولوجيا المعلومات رصد اعتماد قدره 000.00 530 1 دولار في ميزانية فترة السنتين 2004-2005 لتنفيذ استخدام نظام القرص الضوئي مجانا.
وطلبت ، أخيرا ، معلومات عما إذا كانت تصدر أوامر حماية لطرد مرتكبي الجرائم من بيوت ضحايا العنف المنزلي وعن نوع الأوامر التي يمكن أن تصدر في إطار القانون الدانمركي.
أما العجز المزمن عن التوصل إلى اتفاق بشأن برنامج عمل مؤتمر نزع السلاح ، والذي تبدَّى واضحا مرة أخرى هذا العام ، فإنه يجسِّد مدى التعقد والخلافات القائمة فيما يتعلق بتعريف الأولويات في مجال تحديد الأسلجة ونزع السلاح على الصعيد العالمي.
وأضاف أنه قد أمكن التوصل إلى اتفاق بين الإدارة واتحادات العمال من أجل حماية القدرة الشرائية للسكان ، وجرى أيضاً وضع تنظيم لتوزيع السلع الإنتاجية والاستهلاكية التنافسية وكُفلت للمتقاعدين من غير متكسبي الأجر معاشات تقاعدية لائقة بشيخوخة العُمر.
ولا يستطيع الأطفال أن يعيشوا بدون العلاقات الأسرية التي يتأسس عليها المجتمع الإسلامي والقطري.
لم تكن الإبادة الجماعية في رواندا أمرا عفويا. لقد سبقتها مخططات محسوبة وواضحة رُسمت بدم بارد ، بما في ذلك حملات الدعاية التي كانت تبثها وسائط الإعلام لتحث قطاعا من المجتمع الرواندي ، الهوتو بالدرجة الأولى ، على النهوض وإبادة قطاع آخر ، التوتسي والهوتو المعتدلين في المقام الأول.
كما يقول إنه إذا كانت الخسائر التي لحقت بالغطاء النباتي بديهية بين 1990 و1992 ، فقد حدث انتعاش بين 1992 و2001 ، بحيث كان الغطاء النباتي في عام 2001 شبيهاً بما كان عليه قبل النـزاع أو أفضل منه.
53- ومضى قائلا إن مما يشجّع وفد بلاده ملاحظة أن الرؤية الاستراتيجية للمدير العام للمنظمة تركّز على تعزيز شتى الروابط بين تنظيم المشاريع والتكنولوجيا وزيادة الإنتاجية والنمو الاقتصادي من خلال التنمية الصناعية المستدامة.
سابعا - تفكيك السفن
وأثناء التبادل العام للآراء ، ألقى ممثِّلو دول أعضاء أخرى أيضاً كلمات تتعلق بهذا البند.
وأضاف بأن نيجيريا ترى أن مكتب الدورة العاشرة للجنة التنمية المستدامة هو الجهة التي ينبغي أن تتكفل بتنسيق عملية الدراسة المذكورة.
لقد كان يتحدث عن اشخاص اقوياء.. واذكياء واكفاء.. وعصاميون.. يعملون بجد كل يوم ويقومون بكل شيء ممكن لتحسين وضعهم المعيشي ووضع عائلاتهم
سناب شات يعتزم دفع مليون دولار يوميا لمقاطع الفيديو واسعة الانتشار
بموافقة تشاد على التقيد بالالتزامات الدولية التي أخذتها على عاتقها بحرية ، فإنها تستقبل اللاجئين وتسهر على أمنهم.
(ز) أن تحيط علما بأن مبلغا تقديريا قدره 200 632 72 دولار من التكلفة الإجمالية لمشروع تخطيط موارد المؤسسة سيمول من الموارد الخارجة عن الميزانية.
15-28 يبلغ إجمالي الموارد المقترحة للباب 15 من الميزانية البرنامجية لفترة السنتين 2014-2015 ما قدره 700 544 20 دولار قبل إعادة تقدير التكاليف ، أي ما يمثل انخفاضا صافيا قدره 200 636 دولار (أو 3 في المائة) مقارنة بموارد الفترة 2012-2013 بالمعدلات المنقّحة.
وحررت هذه الجهود سكان المدينة من الهجمات العسكرية المباشرة ﻷول مرة منذ نيسان / أبريل ١٩٩٢.
ثالثا ، يمكن للخدمات التي تستهدف الوقاية من مرض السل وعلاجه أن تسمح أيضا بزيادة خدمات الوقاية من الفيروس وعلاجه وتسريع تلك الخدمات للناس والمجتمعات المحتاجة.
2- يهيب بالدول أن تتعاون مع اللجنة الأولمبية الدولية واللجنة الدولية للألعاب الأولمبية للمعوقين في جهودها الرامية إلى استخدام الرياضة أداةً لتعزيز حقوق الإنسان والتنمية والسلام والحوار والمصالحة أثناء الألعاب الأولمبية والألعاب الأولمبية للمعوقين وبعدهما ؛
٠١- وتتمسك الحكومة اﻻتحادية أيضاً ، في سياساتها تجاه اﻷجانب ، بالمبادئ الواردة في المادة ٣ من القانون اﻷساسي.
40 - وبالإضافة إلى ذلك ، تختلف حدود الرعاية ونظم التمويل.
والفلبين ، باعتبارها من البلدان المهمة المساهمة بقوات وأفراد شرطة ، ستواصل مشاركتها الفعالة في عمليات حفظ السلام التي تقودها الأمم المتحدة ، إدراكا منها بأن حفظ السلام لا يؤدي إلى السلام المستدام فحسب ، بل أيضا إلى بناء السلام وتحقيق التنمية المستدامة.
وأثنوا عليه ﻻستﻻمه ذلك العدد الذي لم يسبق له مثيل من الردود من أكثر من ٠٤ حكومة وأكثر من ٠٢ منظمة حكومية دولية وغير حكومية.
ويقول دنيس لونغماير ، اﻷخصائي في العلوم الجنائية ، في دراسته حول المواقف المتعلقة بعقوبة اﻹعدام ، إن المواقف بهذا الصدد ليست واضحة ؛ ذلك أن نسبة ٣٧ في المائة من الناس لديهم مواقف متضاربة تجاه هذه العقوبة.
وتشير أيضاً إلى أن فصل شخص ما عن أسرته بطرده يمكن اعتباره تدخلاً تعسفياً في حياة الأسرة وانتهاكاً للمادة 17 وفصل صاحب البلاغ ، في إطار هذه القضية ، عن أسرته وآثار الفصل عليه لا يتناسبان مع الأهداف المتوخاة من الترحيل ().
23- وأعرب الأمين التنفيذي للمؤتمر عن أمله في أن تتم تغطية القطاع غير الرسمي في اليوم الخامس أثناء الدورة بشأن تعزيز القدرات الإنتاجية: دور الاستثمار وتنمية المشاريع.
وهناك من سيقولون إن الحالة في تحسُّن.
1986-1991 باحث علمي أقدم ، الشعبة البحرية في مكتب الموارد المعدنية
78 - أما الخطوة الثانية في انتقال العراق فهي عملية صياغة الدستور.
يعرف صاحب البلاغ منذ 18 عاماً.
'3 'أن يتم التحقق منه عند ازدياد حدة الاهتمام الجماهيري والتغطية الإعلامية فقط (نعم / لا) ؟
وعقب هذه الحادثة ، اعتمدت البعثة تدابير وإجراءات دفاعية جديدة بالنسبة لجميع مكاتبها الإقليمية ، بما فيها تدابير للتعامل مع حالات المقاتلين المسلحين الذين يبحثون عن ملجأ أو يستسلمون في مرافق الأمم المتحدة.
وتضمنت الاستنتاجات في هذا المجال حالات تحتاج فيها عمليات الشراء إلى الرصد بمزيد من العناية ؛ وتحتاج فيها أنشطة الشراء إلى مزيد من المركزية ، أو حالات كانت فيها خطط الشراء معدومة أو غير ملائمة.
٢- اﻹجراءات التي يتعين اتخاذها في حالة حدوث انتهاكات جسيمة لحقوق اﻹنسان
وبالرغم من أن هذا اﻻتفاق التاريخي قد وضعنا جميعا على الطريق الصحيح ، بل الوحيد ، من أجل الوصول الى التسوية الدائمة الشاملة والعادلة للصراع العربي - اﻻسرائيلي ، وخاصة القضية الفلسطينية ، فإن هذا الطريق مازال طويﻻ وشاقا.
والمكسيك أيضا هي المستثمر الأهم من أمريكا اللاتينية والكاريبي في كوبا.
9- ينبغي متابعة النظر في ما اتخذته الحكومات من تدابير لتنفيذ أحكام الاتفاقات الدولية بشأن نقل التكنولوجيا ، مع مراعاة أهمية التنفيذ الفعال ، من جانب البلدان المضيفة والبلدان الموطن ، للالتزامات الدولية المتصلة بالتكنولوجيا ونقلها ، بما في ذلك الاتفاق المتعلق بجوانب حقوق الملكية الفكرية المتصلة بالتجارة.
وفي الفقرة 7 ، تضاف عبارة "أن تبدي الاحترام لحقوق الإنسان" بعد عبارة "في منطقة البحيرات الكبرى."
وحضره ممثلو الهيئات المنشأة بمعاهدات حقوق اﻹنسان التالية أسماؤهم: السيد فيليب أليستون) رئيس اللجنة المعنية بالحقوق اﻻقتصادية واﻻجتماعية والثقافية (، والسيد مايكل بانتون) رئيس لجنة القضاء على التمييز العنصري (، والسيدة كريستين شانت) رئيسة لجنة حقوق اﻹنسان (، والسيد بنت سورنسن) نائب رئيس لجنة مناهضة التعذيب (، والسيدة سلمى خان) رئيسة لجنة القضاء على التمييز ضد المرأة (، والسيدة ساندرا ب.
وترى الحركة أن حادث محطة فوكوشيما داييتشي الكهربائية النووية ، الناجم عن كارثة طبيعية خارقة للعادة ، برهن على ضرورة زيادة تحسين السلامة النووية في مجالات التركيب والتصميم والتشغيل والتأهب للطوارئ في المنشآت النووية.
كما أن اللجنة الفرعية لمنع التمييز وحماية الأقليات قد أحاطت علماً في قرارها 1997 / 15 ، بعمل اليونسكو في ميدان المجين البشري وأكدت الحاجة إلى إطار لوضع المعايير من أجل ضمان إجراء البحوث الوراثية وتطبيقها على نحو متناسق يدل على احترام لكرامة الإنسان ، ولا سيما كرامة الشعوب الأصلية وأسلوب حياتها.
وذكرت بلدان البرامج بأن البرنامج اﻹنمائي يساعدها على تنفيذ إجراءات تحقيق الﻻمركزية وكذلك في قيامها باﻹصﻻحات اﻹدارية وإصﻻحات الخدمة المدنية.
وأوضح أن ذلك الاعتراف يرجع إلى اتفاقات كامب ديفيد المبرمة في عام 1978 ، وقد أعيد تأكيده في سياق اتفاقات أوسلو.
في آذار / مارس 2000 ، حضر عدة أعضاء من منظمتنا الدورة الرابعة والأربعين للجنة وضع المرأة والدورة الثالثة للجنة التحضيرية للدورة الاستثنائية لجمعية الأمم المتحدة.
وذكرت أن كوبا تتعاون مع شقيقاتها من الدول ؛ وأنها ترسل أطباءها إلى المناطق النائية ، وتضطلع بأنشطة لزيادة محو الأمية ، وتقدم المنح الدراسية لشبان ينتمون إلى كل الطبقات الاجتماعية ، دون أن تطالبهم بأي شيء مقابل ذلك.
إن نشوء المعرفة العلمية يصبح أكثر ترجيحاً في البيئة التي تقر بعدم وجود أساليب منطقية أو محددة سلفاً لصياغة الفرضيات ؛ و � � أن هذه الفرضيات قد تأتي كنتيجة لإلهام مفاجئ أو حلم ؛ أو من تخصصات معرفية أخرى ، أو من جانب أشخاص ينتمون إلى مهن مختلفة أو خلفيات أخرى.
٣١ - فيما يتعلق بالمستويات المناسبة لرئيسي الشؤون اﻹدارية وشؤون الموظفين في مكتب اﻷمم المتحدة في جنيف) الفقرات من ٥٤ إلى ٥٦ من التقرير (، ينبغي اﻹشارة إلى أن مستويات درجات الوظائف في اﻷمانة العامة ، بما فيها المستويات العليا ، تحدد على أساس معايير التصنيف التي وضعتها لجنة الخدمة المدنية الدولية.
البند 2 التقرير السنوي لمفوضة الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان وتقارير المفوضية السامية والأمين العام
وعلى الرغم من صدور القرار 1887 (2009) ، لا تزال مسؤولية تنفيذ المعاهدة واستعراضها ، وستظلّ ، مسؤولية الدول الأطراف في المعاهدة وحسب.
7 - ربما يود الفريق العامل المفتوح العضوية أن يعتمد مقرراً بالصيغة التالية:
إن الدول اﻷعضاء في اﻻتحاد الكاريبي وسورينام تود أن تسجل تقديرها لﻹسهامات التي تقدم بها عدد من وكاﻻت اﻷمم المتحدة والوكاﻻت اﻻقليمية ، والمانحين الثنائيين والمنظمات غير الحكومية لدعم جهودنا في تطوير هيكل تحتي شامل ﻻدارة الكوارث يخدم بلدان المنطقة دون اﻻقليمية.
وثمة تغيير هام آخر يتعلق بتوحيد المواضيع المتعلقة بنوع الجنس والتي سوف تشجع في إطار المنتديات الحكومية الدولية ذات الصلة وسياسات وبرامج مؤسسات منظومة اﻷمم المتحدة ، ومنظمات حكومية دولية أخرى ودول أعضاء.
A / C.1 / 57 / INF / 3 حالة تقارير اللجنة الأولى بشأن بنود جدول الأعمال 57 إلى 73 -- مذكرة من الأمانة العامة [بالانكليزية فقط]
عناصر نهج للتعامل مع مخزونات المواد الانشطارية لأغراض صنع الأسلحة
54 - الرئيسة: أبدت اهتماما بمعرفة السبب في أن التقرير لم يقدم أية معلومات عن الخطوات التي اتخذتها الحكومة لمكافحة تهريب النساء والأطفال ، لا سيما الشابات ، عبر إستونيا.
برازيلي يلتقط صورة مع موخيكا بعد ركوب الدراجة لـ3 آلاف كيلومتر للأوروجواي.
ويجب ، حتى في الأوقات الصعبة الحالية ، أن نظل ملتزمين بالمسائل الأطول أجلا المتعلقة بالأمن البشري والتنمية.
ثانيا - التطورات السابقة على أيلول / سبتمبر 2001
29- وفيما يتعلق بالدعاوى المرتبطة بملكية القبارصة الأتراك في الجزء الجنوبي ، رفضت المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان بتاريخ 6 آذار / مارس 2012 الدعاوى التي قدمها 21 مالكاً من الملاَّك القبارصة الأتراك لعدم استنفاد سبل الانتصاف المحلية ، وكانوا قد اشتكوا من القيود المفروضة على التصرف في أملاكهم داخل جمهورية قبرص.
وتأسف اللجنة كذلك لأن مرافق السجن ، مثل مستشفى الطب النفسي التابع لسجن سانطا كروز دو بيسبو أو سجن لشبونة المركزي ، لا تزال تعمل في ظروف يرثى لها.
الثورة اليمنية جاءت احتجاجاً مشروعاً على الفساد ، الأمية ، انعدام العدالة ، المحسوبيات ، الفقر ، والطغيان.
ويُذكر من المؤسسات المنشأة ما يلي:
وقال إن عملية السلام لا تزال في طريق مسدود بعد إجراء جولات مفاوضات عديدة.
18 - وأعربت المجموعة الأفريقية عن أسفها لأن الميزانية أُعدت ونظرت فيها اللجنة الاستشارية في وقت لم يكن مسؤول إداري كبير قد عُيِّن بعد للعملية.
A / C.5 / 58 / L.3 البند 120 من جدول الأعمال - الميزانية البرنامجية لفترة السنتين 2002-2003 - البند 129 من جدول الأعمال - وحدة التفتيش المشتركة - مشروع مقرر مقدم من رئيس اللجنة في أعقاب مشاورات غير رسمية - تقرير وحدة التفتيش المشتركة عن تكاليف الدعم ذات الصلة بالأنشطة الخارجة عن الميزانية في مؤسسات منظومة الأمم المتحدة [بجميع اللغات الرسمية]
وكان هناك توافق في الآراء على أنه بالإضافة إلى ضرورة اتخاذ المانحين نهجاً أكثر تنسيقاً على الصعيد القطري ، ينبغي أن يستفيد المانحون من أطر التنمية والقدرات الوطنية الحالية.
فعلى سبيل المثال ، تناول اجتماع للمنتدى الثلاثي عُقِد في 8 أيار / مايو مسألة الأعمال التي تزمع إسرائيل القيام بها لتعزيز البنية التحتية الأمنية حول قرية الغجر بهدف تجنب أي تصعيد للتوتر.
وكُللـت هذه المهمة بالنجاح بفضل كنز آخر من كنوز الثروة المعدنية في قيرغيزستان.
حُذفت عبارة "كحاشية" وألغيت جميع الأقواس المعقوفة والخطوط البارزة من نص الفقرة 1.
فالتكافل الذي تتسم به العﻻقات الدولية اليوم بأكثر من أي وقت مضى يجعل تنمية البعض متوقفة على تنمية الباقين.
رابعا- استنتاجات وتوصيات بشأن سبل ووسائل تعزيز التعاون الدولي بهدف إقامة البنية التحتية الوطنية اللازمة لاستخدام البيانات الجغرافية المستمدّة من مصدر فضائي
والدول ليست وحدها المدعوة إلى إعلاء سيادة القانون على الصعيد الوطني.
72 - تناول الفريق العامل هذا البند أثناء جلسته العامة الرابعة صبيحة يوم الأربعاء الموافق 5 أيلول / سبتمبر 2007.
35 - وأضاف أنه رغم أن الإعلان يستثنى بوضوح حق تقرير المصير في الحالات التي ينطبق عليها مبدأ السلامة الإقليمية انطباقا تاما ، فإن الإعلان لا ينص على ولاية للعمل على إنهاء استعمار أي إقليم وفقا لمبدأ السلامة الإقليمية.
وشملت قوائم المرشحين في الانتخابات المحلية لعام 2012 للترشح لعضوية المجالس نسبة 35.5 في المائة ، أو 759 10 مرشحة ، و 64.5 في المائة ، أو 593 19 مرشحا ، فيما لم تتجاوز نسبة المرشحات لمناصب العُمد 7.2 في المائة.
(ب) إنشاء وفتح مكاتب لتنظيم الأسرة في جميع المستشفيات في البلد ؛
ويوجد قدر أقل من الاتفاق حول كيفية تحديد تسلسل ومراحل الإصلاحات وإجراءات السياسة العامة التي من شأنها أن تمكن البلدان النامية من محاكاة الأداء الجيد فيما يتعلق باستخدام تكنولوجيات المعلومات والاتصالات وتحقيق النمو.
ويعني تقليل عدد المواقع تقليل الآثار البيئية وتقليل مخاطر الأمان ، ويعني هذان الأمران معاً تقليل الآثار والمخاطر الصحية ، وتحجيم التكاليف إلى قدر أقل أيضاً.
25 - تؤكد أن الأزمة المالية والاقتصادية أكدت ضرورة إجراء إصلاحات وأضافت زخما جديدا للمناقشات الدولية الجارية بشأن إصلاح النظام المالي الدولي وبنيانه ، بما يشمل المسائل المتصلة بولاية هذا النظام ونطاقه وإدارته وقدرته على الاستجابة وتوجهه الإنمائي ، حسب الاقتضاء ، وتشجع ، في هذا الصدد ، على استمرار الحوار المفتوح الشامل للجميع والشفاف ؛
مؤسسة كاريتاس (كولونيا)
وإذ يشيد باجتماعات فريق الاتصال التابع لمنظمة المؤتمر الإسلامي حول الصومال التــي عقــدت فــــي جــدة فــــي 26 شبـاط / فبرايــــر 2007 ، ومــا تمخــض عنهـــا من توصيات قيِّمة ،
وبالطبع يوضح هذا تماما عدم جدوى استخدام الناتج القومي اﻹجمالي أساسا ﻻستبعادنا من النظر في تقديم القروض بشروط تسهيلية.
وأضافت قائلة إن قرار مجلس الأمن 1721 (2006) الذي يأخذ علما بقرار مجلس السلام والأمن التابع للاتحاد الأفريقي بشأن الحالة في كوت ديفوار (S / 2006 / 829) ، من شأنه أن يعزز تعزيزا أكبر ولاية عملية الأمم المتحدة في كوت ديفوار ؛ وقالت إنها تطلب أيضا تأكيدات بأن العملية ستكون في الواقع قادرة على تنفيذ تلك الولاية.
الجدول ٥ - الموظفون في الوظائف الخاضعة للتوزيع الجغرافي حسب الجنسية ونوع التعيين
وقدمت بعض الجهات المانحة ، كالبنك الدولي واليونيسيف والمنظمات غير الحكومية ، مساهمات كبيرة من خلال مشاريعها في هذا الميدان الموجه نحو أولويات وزارة الصحة ، حيث لم تغطِّ ميزانية الدولة الاستثمارات الضرورية فيه.
وساهمت فرنسا بمبلغ يصل إلى 000 100 يورو في الانتخابات الرئاسية.
(أ) تطلب إعداد خطط عمل مشتركة ؛
ويجب أن يسير نشر المعاهدات العالمية - وترجمتها إلى اللغات الوطنية - جنباً إلى جنب مع الحملات الإعلامية بغرض توعية الرأي العام.
فهي ستؤدي حتما الى زيادة إشعال فتيل النزاع مع ما يترتب عن ذلك من نتائج ﻻ يمكن التنبؤ بها ليس فقط بالنسبة للبوسنة والهرسك وإنما أيضا بالنسبة للمنطقة ككل ، وهذا ﻻ يمكن أن يكون هدف المجتمع الدولي والذين يؤيدون فعﻻ إيجاد تسوية سياسية سلمية وشاملة.
1- السيدة غافريليسكو (رومانيا): قالت ان باستطاعة وفدها أن يؤيد النص المعدّل للفقرة 3 (أ) الذي اقترحه ممثل الولايات المتحدة في الجلسة السابقة.
41 - وترحب اللجنة بالعدد المتزايد من المنظمات غير الحكومية التي تضطلع بدور بارز في تعزيز تمكين المرأة في أرمينيا وتشعر بالتقدير لأن الدولة الطرف ضمت إلى لجنتها لحقوق الإنسان أربعة من ممثلي المنظمات غير الحكومية.
وإذا كانت هذه التدابير الوطنية تنطوي على آثار مقوّضة لشروط المنافسة في السوق المشتركة ، تدرس المفوضية ، جنبا إلى جنبٍ مع الدولة المعنية بالأمر ، الطريقة التي يمكن بها تعديل هذه التدابير لتتماشى مع القواعد المنصوص عليها في المعاهدة (المادة 298 (1)).
6-1 وعملا بالفقرة 4 من المادة 5 من البروتوكول الاختياري الملحق بالعهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية ، ترى اللجنة المعنية بحقوق الإنسان أن الوقائع المعروضة عليها تبين انتهاك جمهورية الكونغو الديمقراطية للمادتين 2 و25 (ج) معا من العهد.
ولم يعرب هؤﻻء عن أي اهتمام خاص بإحالة الجناة إلى القضاء.
١٤ - وكما يعلم المجلس ، فقد قمت عقب تقديم تقريري S / 1997 / 715 المؤرخ ١٦ أيلول / سبتمبر ١٩٩٧ بتعيين السيد دافيد ستيفن بصفة ممثلي للصومال وكذلك رئيسا لمكتب اﻷمم المتحدة السياسي لشؤون الصومال.
ويرجو الأمين العام من الدول الراغبة في توقيع الاتفاق أن تخطر قسم المعاهدات التابع لمكتب الشؤون القانونية وأن تقدِّم له ، مسبقاً ، نسخا من التفويض الكامل اللازم (380 Madison Avenue, New York ؛ البريد الإلكتروني: depositaryCN@un.org ؛ الهاتف: 1 (212) 963-5047 ؛ الفاكس 1 (212) 963-3693).
٥٥ - ومن المؤشرات التي تهدف الى تقييم اتجاهات التكامل ، مؤشر "سرعة التكامل".
فالواقع أن القروض التي منحت لبلدان شرقي آسيا إبان أزماتها الأخيرة تضمنت ما يتراوح بين 50 و 80 شرطا ، مقارنة بما يناهز 10 شروط في برامج الصندوق التقليدية منذ 20 عاما (انظر مستقبل دور صندوق النقد الدولي في التنمية ، تقرير فرقة العمل التابعة لمجلس التنمية الخارجية ، (واشنطن العاصمة ، نيسان / أبريل 2000) ، الصفحة 8 من النص الانكليزي).
4-13 وبخصوص ما يدعيه صاحب الشكوى من أنه خضع للتعذيب على أيدي السلطات الأفغانية ، تدفع الدولة الطرف بأن ادعاءه أنه مطلوب من السلطات الأفغانية خال من المصداقية بما أنه أدلى بأقوال متضاربة كل التضارب فيما يتعلق بمنشئه وبمكان وجوده عند حدوث الانفجار في جلال آباد وبظروف احتجازه وشروط الإفراج عنه ().
وخصصت لأوجه من الإنفاق نسبة 78 في المائة تقريبا من تعهدات المانحين المعلنة في المؤتمر المعني بجنوب السودان المعقود في أوسلو في أيار / مايو.
وأنجزت أعمال في هذا الصدد من جانب وزارة العمل وصندوق التأمينات الاجتماعية في الاتحاد الروسي ووزارة الاقتصاد بالاشتراك مع الدوائر الاتحادية للسلطة التنفيذية ورابطة عموم روسيا لأصحاب المشاريع ، وانتهت هذه الأعمال في أواخر عام 2000.
290- وتم التشديد على احترام سيادة الدول الأعضاء ، بخاصة في ما يتعلق بتنفيذ البرنامج الفرعي 4.
وأعتقد أن إحاطاتهم الإعلامية تشهد بشكل قاطع على حقيقة أنه رغم المشاكل المستمرة - وهي كثيرة بسبب المغامرة العسكرية الأخيرة التي قامت بها جورجيا ضد أوسيتيا الجنوبية - تعود تدرجيا إلى حالتها الطبيعية ، وتتزايد باستمرار المشاركة النشطة في العملية من جانب المنظمات الإنسانية الدولية.
25 - الرئيس: استرعى الانتباه إلى البيان الخاص بالآثار المترتبة في الميزانية على مشروع القرار A / 55 / L.80 بشأن البند 12 من جدول الأعمال ، المقدم من الأمين العام (A / C.5 / 55 / 41).
وإذ تثير جزعها استمرار محنة السكان المدنيين ولا سيما الجزء الشرقي من البلد ، وإذ تدعو إلى حمايته ، مع أخذ الاحتياجات الخاصة للنساء والفتيات في الحسبان ،
وقد نظرت في تقرير اللجنة الخاصة المعنية بالتحقيق في الممارسات الإسرائيلية التي تمس حقوق الإنسان للشعب الفلسطيني وغيره من السكان العرب في الأراضي المحتلة () وفي تقارير الأمين العام ذات الصلة () ،
وحاليا ، وبالإضافة إلى اجتماعات التوعية ودورات اللغة البولندية ، المتوفرة في المراكز ، يمكن لملتمسي اللجوء الاستفادة من أنشطة ما قبل الاندماج المجانية التي تقدمها المنظمات غير الحكومية.
وبلغ هذا التجاوز مستوى صارخاً بوجه خاص فيما يسمى بمنطقة الحناحين التي تضم شمال وجنوب أوروبا.
وأوصت اللجنة كيريباس بجملة من الأمور ، منها توفير الدعم المالي للأسر التي تعيش في ظروف اقتصادية صعبة ، وتقديم المساعدة المدرسية للأسر ، ولا سيما للأسر المحرومة ، فيما يتعلق برعاية الأطفال وتعليمهم ، وتزويد الأسر بالسكن اللائق بأسعار معقولة (91).
7- تطلب إلى منظمة التجارة العالمية ، بصفة عامة ، والمجلس المعني بالاتفاق المتعلق بجوانب حقوق الملكية الفكرية المتصلة بالتجارة ، خلال استعراضه الجاري لهذا الاتفاق ، بصفة خاصة ، أن يأخذا في الاعتبار بالكامل الالتزامات القائمة التي تتحملها الدول بموجب الصكوك الدولية لحقوق الإنسان ؛
) أ (التوصيات ١ و ٢ و ٣ - أيدت الوفود اﻷهداف العامة لهـذه التوصيات المتمثلـة ، بالنسبـة لبرنامج اﻷمم المتحدة للبيئـة في: '١' تعزيز دوره الحفاز ؛ '٢' تحسين أنشطته التنسيقية في مجال البيئة داخل منظومة اﻷمم المتحدة ؛ '٣' تسهيل تصديه للقضايا البيئية اﻵخذة في الظهور.
53 - ويجب أن تؤخذ الفروق الوطنية والإقليمية في الاعتبار ويتعين إيلاء اهتمام خاص للبلدان والمناطق التي تعاني من الكساد والتي يكون الفقر والبطالة فيها واسعي النطاق.
الإبقاء على ترتيبات الإجلاء البري والجوي على نطاق البعثة لجميع مواقع الأمم المتحدة ، بما في ذلك 6 مستشفيات من المستوى الرابع (2 في نيروبي ، و 3 في القاهرة ، و 1 في دبي)
ونحن نشيد بنوايا الإدارة الأمريكية الجديدة المتمثلة في مراجعة موقفها نحو المعاهدة بغية تقديمها للتصديق عليها.
فوفقا للمكتب المركزي للإحصاء ، بدأ التضخم بالتسارع في كانون الأول / ديسمبر 2011 وارتفع بنسبة 4 نقاط مئوية من كانون الأول / ديسمبر 2011 إلى كانون الثاني / يناير 2012.
٣٦- وقالت ، رداً على السؤال ٧١ ، إنه بموجب البروتوكول اﻻختياري والمادة ١٦ من الدستور ، يجوز ﻷي مواطن في بيﻻروس أن يقدم بﻻغاً إلى اللجنة بشأن انتهاك الحقوق التي يحميها العهد.
وبالرغم من التعديﻻت التي أدخلت على القانون المدني ، ﻻ تزال توجد أحكام تمييزية من قبيل منع الزواج بين اﻷفراد ذوي الكنية المشتركة.
تشهد المناطق المحيطة ببلدة عرسال اللبنانية الواقعة على الحدود مع سوريا معارك عنيفة بين الجيش اللبناني وإسلاميين متشددين أسفرت عن مقتل 10 جنود لبنانيين وعشرات المدنيين.
وهذه تشمل المشاورات بشأن الجزء الحادي عشر من اﻻتفاقية التي أدت الى مشروع القرار المعروض على الجمعية العامة اﻵن ﻻعتماده.
وأوضح أن أي حلول ينبغي أن تقوم بدلا من ذلك على تعاون دولي أقوى وعلى اقتصاد السوق المفتوحة.
(هـ) رسالة مؤرخة 29 أيلول / سبتمبر 2005 موجهة إلى الأمين العام من الممثل الدائم لجمهورية مولدوفا لدى الأمم المتحدة (A / 60 / 405-S / 2005 / 623).
32 - يهدف الصندوق المواضيعي لصحة الأم ، الذي بدأ عمله في منتصف 2008 ، إلى توسيع نطاق الدعم الذي يقدمه صندوق الأمم المتحدة للسكان وشركاء التنمية من أجل تحقيق الهدف 5 من الأهداف الإنمائية للألفية المتعلق بتحسين صحة الأم.
وعلﱠق مديرو المراكز بأن قيود الميزانية تجعل من الصعب عليهم عادة توزيع الوثائق المرسلة إليهم ، وهناك حاﻻت لم تستطع فيها المراكز تلبية طلبات منظمات إعﻻمية بإرسال المواد الحساسة بالنسبة للتوقيت.
الجلسات العلنية والمغلقة
وعُقدت "اجتماعات تحاور" ، في عام 2009 ، مع مجلس مراجعي الحسابات ، ومكتب خدمات الرقابة الداخلية ، واللجنة الاستشارية المستقلة للمراجعة.
وقال إن الاستعمار أدى إلى قهر السكان في أمريكا اللاتينية ونشأت عن ذلك تركة كبيرة من الظلم الهيكلي وعدم التوازن الثقافي.
والواقع أنه يوجد في العالم في هذه اللحظة المﻻيين والمﻻيين من المسجونين.
٢ - واثناء اقامة السيد فو فان كيت في مملكة كمبوديا ، قام هو ومرافقوه بوضع إكليل من الزهور على نصب اﻻستقﻻل وبزيارة بعض المؤسسات اﻻقتصادية والثقافية في بنوم بنه.
45 - يلاحظ أن بيان مجلس السلام والأمن التابع للاتحاد الأفريقي المؤرخ 13 تشرين الثاني / نوفمبر 2013 يعرب عن تقديره للشركاء الثنائيين والمتعددي الأطراف للاتحاد الأفريقي الذين التزموا بتقديم الدعم لنشر وتشغيل بعثة الدعم الدولية ؛
21-10 وفي فترة السنتين المقبلة ، ستقوم اللجنة بدمج أنشطتها في مجال التوعية وتعزيزها.
وبالمثل ، فيما يتعلق بالحصانة الدبلوماسية ، تنص اتفاقية فيينا للعلاقات الدبلوماسية على أنه "يجوز للدولة المعتمدة أن تتنازل عن الحصانة من الولاية القضائية التي يتمتع بها المبعوثون الدبلوماسيون والأشخاص المتمتعون بها [بموجب الاتفاقية]" ().
4 - وفي مقرر لجنة التفاوض الحكومية الدولية - 7 / 6 ، التي اعتمد أثناء دورتها السابعة (14 -18 تموز / يوليه 2003) ، حثت لجنة التفاوض الحكومية الدولية بشأن صك دولي ملزم قانوناً لتنفيذ التدابير الدولية بشأن ملوثات عضوية ثابتة معينة ، حثت الفريق العامل مفتوح العضوية ومؤتمر الأطراف في اتفاقية بازل ، على استكمال عملهما في وضع مبادئ توجيهية وذلك قبل الاجتماع الأول لمؤتمر الأطراف في اتفاقية استكهولم المقرر عقده في أوروغواي في أيار / مايو 2005.
15- يوافق على إنشاء عملية تتيح التقييم التقني للمستويات المرجعية المقترحة للانبعاثات من الغابات و / أو المستويات المرجعية المقترحة للغابات عندما تقدمها أو تحدثها الأطراف وفقاً للفقرة 12 أعلاه ووفقاً لإرشادات تضعها الهيئة الفرعية في دورتها السادسة والثلاثين. المرفق
باء- التوصيات 93-106 36
وعلاوة على ذلك ، فإن التنفيذ الكامل للصك الدولي للتعقب يؤدي أيضا إلى الشفافية ، ويسهم بالتالي في بناء الثقة.
تلزم المادة 39 (1) المشتري بإرسال إشعار إلى البائع ، وتلحظ المادة 39 (2) أنه يتعين على المشتري إعطاء إشعار إلى البائع.
وترد القواعد القانونية الخاصة بتعويض المستخدمين أثناء الاستخدام في الأنظمة (القوانين والقوانين الفرعية) التالية:
'4' نهج دورة الحياة ؛
ومن بين المتقدمين البالغ عددهم 633 شخصاً سنة 1998 وقع الاختيار على 179 فردا لم يلتحق منهم بمهنة التعليم في نهاية المطاف سوى 122شخصاً.
ولذلك فإن أنشطة جمع الأموال محميةٌ بمقتضى المادة 22 من العهد والقيود التي تُفرَضُ على التمويل وتعوق قدرة الجمعيات على الاضطلاع بأنشطتها النظامية يشكِّل تدخُّلاً في المادة 22.
) د (حقوق الطفل ؛
ويشترط فيه أن يكون لكسمبرغي الجنسية وحاملاً لشهادة جامعية ومجيداً للغات البلد الثلاث.
تتوقع اللجنة إيلاء الاهتمام الواجب للحفاظ على توازن ملائم بين الجنسين في الاختيارات التي تتم على مستوى الإدارة العليا ، وتحسين هذا التوازن على جميع المستويات (الفقرة 42).
12- تُدرج الحكومات في قوانينها الوطنية تدابير تكفل التحري في صنع الأسلحة الصغيرة أو حيازتها أو تكديسها أو نقلها بصفة غير مشروعة ، ومقاضاة الأشخاص المسؤولين عن ذلك.
ويجري المؤتمر حاليا استعراضا شاملا للأولويات الواردة على جدول الأعمال الدولي المعاصر لنزع السلاح ، بغية التوصل إلى اتفاق بشأن برنامج عمل سيشمل إجراء مداولات ومفاوضات بشأن عدد من قضايا نزع السلاح المدرجة على جدول أعماله.
١٠٩ - تقتصر مسألة تقريب اﻷرقام على عدد الكسور العشرية التي يقوم عليها جدول اﻷنصبة المقررة ، وموصلة لها بعدد الكسور العشرية التي حسب بها الجدول.
ولا بد أن تبقي حماية المدنيين محوراً من محاور تركيز البعثة في الأنشطة التي تقوم بها.
١ - ترى المملكة المتحدة أن ثمة حاجة ملحة الى تقليل اﻷخطار التي تهدد المدنيين نتيجة ﻻستعمال اﻷلغام البرية المضادة لﻷفراد على نحو غير مسؤول.
تصدّر اسم الوزير السابق ورجل الأعمال اللبناني #محمد_الصفدي قائمة الوسوم الأكثر انتشارا عبر مواقع التواصل في لبنان، بعد أن ورد اسمه كمرشّح لرئاسة وزراء لبنان خلفا لسعد الحريري، الذي استقال رضوخا لضغط الشارع ويقود الآن حكومة تصريف الأعمال. ولم يعلن الحريري بشكل رسميّ عن ترشيح الصفدي.
وخلال الأشهر المقبلة ، تعتزم اللجنة تعزيز حوارها مع الدول من أجل تحديد احتياجات كل منها والتوصل إلى اتفاق بشأن تلك الاحتياجات والتشديد على أهمية تلبيتها.
:: إكمال تصميم وتجربة برنامج تدريب لتنميـة القدرات القيادية لصالح كبار المسؤولين الحكوميين في أفريقيا (14) ؛
وقال ان اليابان سوف تدرس المنتجات المتكاملة بجدية تامة وسوف تشارك بنشاط في اعدادها.
السيد علي (مصر) (تكلم بالإنكليزية): لقد أخذت الكلمة لتعليل التصويت على مشروع القرار A / C.1 / 64 / L.53 ، المعنون "تنفيذ اتفاقية حظر استعمال وتكديس وإنتاج ونقل الألغام المضادة للأفراد وتدمير تلك الألغام": اتفاقية أوتاوا.
4- النظر في التصديق على الاتفاقية الدولية لحماية حقوق جميع العمال المهاجرين وأفراد أسرهم (إكوادور ، بوليفيا ، الجزائر ، مصر ، المكسيك).
ولأن قراراته تؤثر على الأمن القومي للدول الأعضاء فيه ، من المنطقي أن يسيّر المؤتمر عمله وأن يتخذ قراره بتوافق الآراء.
٢- وطلبت لجنة حقوق اﻹنسان ، في دورتها الثالثة والخمسين ، في الفقرة ٩٣ من قرارها ٧٩٩١ / ٨٣ المؤرخ في ١١ نيسان / أبريل ٧٩٩١ ، من اﻷمين العام أن يواصل إعﻻم اللجنة كل سنة بعمليات الصندوق.
5 - تطلب إلى رؤساء الهيئات المنشأة بمعاهدات حقوق الإنسان أن ينظروا في اجتماعهم المقبل في فحوى هذا القرار وأن يقدموا ، عن طريق مفوضة الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان ، توصيات محددة لتحقيق هدف التوزيع الجغرافي العادل في عضوية الهيئات المنشأة بمعاهدات حقوق الإنسان ؛
يستعاض عن عبارة "قانون الأمم المتحدة" بعبارة "القانون الدولي والمبادئ والقواعد الواردة في ميثاق الأمم المتحدة فضلا عن القرارات ذات الصلة الصادرة عن الأجهزة الحكومية الدولية المعنية في المنظمة" ؛
ومن هنا سيكون من المنشود أن تسنّ الحكومات سياسة لتشجيع التنمية العلمية ، وإدماج التكنولوجيا وتعزيزها ، والابتكار.
وبالنسبة لفترة السنتين 2006-2007 ، فإن الأنشطة تتصل بالبرنامج 1 (شؤون الجمعية العامة والمجلس الاقتصادي والاجتماعي وإدارة المؤتمرات) والبرنامج الفرعي 10 (تمويل التنمية) ، والبرنامج 7 (الشؤون الاقتصادية والاجتماعية) والبرنامج الفرعي 4 (خدمات الدعم) والبرنامج 24 (خدمات الدعم الإداري والمركزي) والخطة البرنامجية المقترحة لفترة السنتين للفترة 2006-2007 ، والباب 2 (شؤون الجمعية العامة وخدمات المؤتمرات) ، و 9 (الشؤون الاقتصادية والاجتماعية) و 28 هاء (الإدارة ، جنيف) للميزانية البرنامجية المقترحة لفترة السنتين 2006-2007.
واجتمع ممثلو فرنسا والمملكة المتحدة والوﻻيات المتحدة في نيويورك لبحث هذه الهجمات ، واتفقوا على وجوب تشجيع اﻷمين العام لﻷمم المتحدة على دعم إجراء قوي تتخذه منظمة حلف شمال اﻷطلسي.
وقال بعض المتحدثين إن الصك الملزم قانوناً من شأنه أن يضمن الالتزام بموارد مالية منتظمة.
السيد ميغيل أوربانو تفاريس رودريغس ، عضو البرلمان) البرتغال (الحزب الشيوعي
١٢ - اختتام المؤتمر.
57 - وقامت الأمم المتحدة بتشييد أكاديمية الشرطة بأرمو في "بونتلاند" ، وسيكون في مقدور هذه الأكاديمية أن توفر التدريب لعدد قدره 300 طالب ، من ضمنهم 60 طالبة.
وأشار أيضاً إلى مقتل 30 معلماً وأستاذاً جامعياً على يد الجماعات المسلحة المناوئة للحكومة ، وإلى تخريب أو حرق أو تدمير أكثر من 000 1 مدرسة.
وأود أن أتطرق في إيجاز إلى الجزء الذي نناقشه اليوم من التقرير ، وهو يتعلق بالتعاون الدولي في سياق حدث وقع في بلدي هذا الأسبوع.
وقد حان الوقت لنبذ الفكرة القديمة المتصلة بضعف المرأة ، والتسليم بأن التجارب قد أوضحت أن النساء يحظين بنفس قدرات الرجال ، وأن حقوقهن جديرة بالتأييد.
وكان موضوع كلمتها "العنف المنزلي واتفاقية حقوق الطفل".
ويتمثل الهدف الرئيسي للجهد الجديد في مراعاة التكيف مع تغير المناخ في عملية التخطيط الإنمائي للبلدان المشاركة.
ومن نافلة القول إن اﻷمم المتحدة ﻻ تستطيع أن تفي بالوﻻيات التي نعطيها لها إﻻ بقدر ما تفي الدول اﻷعضاء بالتزاماتها الماليــــة وتساهم بسخاء في صناديقها الطوعيــــة.
6 - ومضى قائلا إنه اقتُرح إجراء دورة منتظمة من الاستعراضات لأنشطة البرنامج.
أما عمليات شراء الأصناف غير الصناعية العامة ، فمن الأرجح أنها ، على طرف النقيض من ذلك ، أكثر قابلية للخضوع للمركزية ، بشرط استيفاء معايير معينة لفعالية التكلفة.
وستدار الحلقة الدراسية باللغة اﻻنكليزية وستعقد يومي ١٣ و ١٤ تشرين اﻷول / أكتوبر ١٩٩٩ من الساعة ٣٠ / ٩ إلى الساعة ٠٠ / ١٣ ومن الساعة ٠٠ / ١٥ إلى الساعة ٠٠ / ١٨ في غرفة اﻻجتماعات B. وللحصول على مزيد من المعلومــات ، يرجــى اﻻتصال بالسيدة سيسيليا كولمان) الغرفة DC1-603 هاتف ((212) 963-9684.
السيد فانيت) تايلند () ترجمة شفوية عن اﻻنكليزية (: باسم وفد تايلند ، أود أن أهنئ اﻷمين العام وموظفيه على اصدار تقريره في حينه بعنوان "تقديم المساعدة في إزالة اﻷلغام" كما ورد في الوثيقة A / 50 / 408.
وكانت الفكرة وراء حذف القائمة هو أن الممارسات الضارة المسرودة لم تشمل على سبيل السهو ممارسة ضارة بصفة خاصة مما يمكن أن يوحي أن هناك تأييد لهذه الممارسة.
في دورتها الاستثنائية الطارئة العاشرة
وقد شرعت إدارة عمليات حفظ السلام وإدارة الدعم الميداني في إجراء دراسة بشأن تقديم التقارير عن عمليات حفظ السلام للأمم المتحدة بهدف تحسين نوعية التقارير المقدمة إلى الدول الأعضاء ، وفي الوقت نفسه ، وضع إطار تلتزم به البعثات في تقديم التقارير يتسم بكفاءته وسهولة إدارته.
ويعلن الأمين العام أن التحدي الرئيسي يكمن في الخطوة 2 ، أي التوصية بمرشحين ، حيث يستغرق المدير المكلف بالتعيين 112 يوماً في المتوسط ، مقارنة مع المدة المستهدفة ومقدارها 40 يوماً (المرجع نفسه ، الجدول 4 والفقرة 35).
تنفيذ العقوبة والإشراف على تنفيذ الأحكام ونقل الشخص عند إتمام مدة الحكم وفقا للمواد 105 و 106 و 107
النفقات المدرجة في الميزانية العادية
(73) انظر على سبيل المثال الفقـرة 113 مـن تقريـر الفئة هاء-2 (8) ؛ وتقرير الفئة هاء -2 (9) ، الفقرة 85.
وتعد لجنة المنظمات غير الحكومية المعنية بالشيخوخة برنامجا متصﻻ بالشيخوخة سيدرج في منتدى اﻷلفية الذي سيعقد في مقر اﻷمم المتحدة في أيار / مايو ٢٠٠٠.
(أ) على أثر قيام الأطراف المعنية بتسويتها ، أو بإحالتها إلى مكتب أمين المظالم وخدمات الوساطة أو إقدام الموظف على سحبها.
ويقترح إعادة ندب وظيفتي منتج إذاعي من فئة الموظفين الوطنيين الفنيين من مكتب الاتصال والإعلام ليعملا كموظفي مشاريع ، يكون مركز عملهما في القطاعين الشرقي والغربي ويضطلعان بالمسؤولية عن مثل هذه المهام.
(أ) الغرض الرئيسي من التمويل فيما بين بلدان الجنوب ، أي تمويل المشاريع من خلال القروض الميسرة والقروض التساهلية ، وميزان المدفوعات ودعم الميزانية ، والتعاون التقني والمساعدة الإنسانية ؛
ويشمل اتفاق التعاون تبادلا للمعلومات بشأن القضايا ذات الاهتمام المشترك ، وإجراء مشاورة دورية بغرض إقامـــة برامج للتعاون المشترك واستعراض المسائل ذات الاهتمام المتبادل والتمثيل المتبادل.
1- أن تواصل تأييد المقترحات الداعية إلى تعزيز التنسيق بين مركز حقوق الإنسان في جنيف ومركز التنمية الاجتماعية والشؤون الانسانية في فيينا ، فيما يتعلق بتقديم الخدمات إلى اللجنة ؛
وقد عقدت حتى اﻵن مع عدد كبير من البلدان اتفاقات مشتركة بين الدول واتفاقات دولية حكومية بشأن التعاون في مجال اﻷنشطة الفضائية.
ولكن المحكمة الإدارية ، إذ لاحظت أن صاحب الشكوى لم يرفق ادعاءاته بأية أدلة داعمة ، رفضت في وقت لاحق استئنافه وذلك في حكم صدر في 8 تشرين الثاني / نوفمبر 2001.
(و) في مجال التجارة الإلكترونية وتبادل البيانات ، قانون الأونسيترال النموذجي بشأن التجارة الإلكترونية ، (16) وقانون الأونسيترال النموذجي بشأن التوقيعات الإلكترونية.
وأن حكومة لختنشتاين تسرها النتائج التي توصلت اليها تلك الدورة ، والتي أثبتت أن العملية التحضيرية تسير في اﻻتجاه السليم ، ونحن على ثقة بأن المشاورات التي سيعقدها السفير سومافيا خﻻل اﻷسبوع اﻷخير من شهر تشرين اﻷول / اكتوبر سترسي أساسا صلبا لعمل الدورة الثالثة ، وستقرب الدول اﻷعضاء من تحقيق الهدف الهام المتمثل في وضع وثيقة ختامية يمكن اعتمادها بتوافق اﻵراء.
وفي ٦ و ١٣ تموز / يوليه ، ظلت أمانة اللجنة التوجيهية على اتصال دائم بمقر القوة من وقت فتح مراكز اﻻقتراع حتى انتهاء عمليات التصويت في ألبانيا.
وفي منتصف عام ١٩٩٧ ، كان العمل جاريا على إنشاء سبعة أبنية مدرسية وخمسة صفوف دراسية وغرفتين متخصصتين.
وقد أُلغيت بعض المهام من أجل الاستجابة لطلبات الإدارة وإعادة ترتيب الأولويات في تخصيص موارد شعبة المراجعة الداخلية للحسابات لأعمال المراجعة وذلك بغية التركيز على المجالات الناشئة التي تنطوي على مخاطر أكبر.
59 / 231 - الاستراتيجية الدولية للحد من الكوارث
إذا أنزلنا طبقة الأوزون كاملة إلى سطح الكرة الأرضية ، ستكون بسماكة قطعتين من العملة المعدنية ، بكثافة 14 باوندا لكل إنش مربع.
وتناولت الورقة ثمانية مواضيع عامة يمكن أن تشكل أساسا لمداوﻻت اﻷفرقة العاملة المقرر أن تجتمع يوم ٧٢ تشرين الثاني / نوفمبر ٦٩٩١.
* للاطلاع على المناقشة ، انظر الفصل الثاني ، الفقرات من 75 إلى 80.
60 - وثمة تقارير تفيد باستمرار اتحاد كارين الوطني والحزب التقدمي الوطني الكاريني في استخدام وتجنيد الأطفال في جيش كارين للتحرير الوطني والجيش الكاريني على التوالي.
السيد سفيتوزار نيكودينوفيتش رابطة المفقودين
ويمكن لمعاهدة الحظر المختصرة ، التي لا تحدد ترتيبات مفصلة للتحقق من نزع السلاح ، أن تتضمن بنفس الطريقة أحكاما لوضع تلك التفاصيل في وقت لاحق ، بواسطة اتفاق بين الدولة المنضمة الحائزة للسلاح النووي وأجهزة تقرير السياسات التابعة لمنظمة معاهدة الحظر.
113 - وبعد تبادل المجاملات التقليدية ، التي شـارك فيها كل من السيد حسين (باكستان) باسم مجموعة الـ 77 والصين ، والسيد فيست (ألمانيا) باسم الاتحاد الأوروبي ، والسيدة ستيفنز (أستراليا) باسم مجموعة بلدان كانز (أستراليا وكندا ونيوزيلندا) ، والسيدة ميسكيتا (البرتغال) والسيد حميدون (ماليزيا) ، أعلن الرئيس أنّ اللجنة الخامسة قد أنجزت أعمالها في الجزء الثاني من الدورة الحادية والستين المستأنفة للجمعية العامة.
(ب) تخطيط وتنسيق أنشطة الدعم اللوجستي التشغيلي المتكامل لجميع العمليات الميدانية التي تدعمها شعبة الدعم اللوجستي
• تعزيز آليات المراقبة الوقائية مثل زيارات أماكن الاعتقال من قبل خبراء مستقلين.
وفي دهاليز المجلس التشريعي الفلسطيني الذي اجتمع في رام الله ، كان هناك قلق عام من أن الحملة ستؤدي إلى توسيع آخر للمستوطنات ﻻ يلقى اعتراضا من المجتمع الدولي ويصحبه ذبول اتفاق واي. وقال صﻻح سﻻمة ، وهو ممثل لفتح عن مخيم الﻻجئين في بﻻطة: "سيتخذ اﻹسرائيليون من اﻹنتخابات عذرا لتجنب الوفاء باﻹتفاق".) جروسالم بوست٢٣ كانون اﻷول / ديسمبر (.
وتضمنت الكلمة الموجهة إلى الصحافة تعبيرا عن القلق فيما يتعلق بالضحايا المدنيين الذين أفيد عن وقوعهم وباستمرار الهجمات على أفراد حفظ السلام التابعين للعملية المختلطة.
وكان من شأن اﻹجراء القاضي بجعل قائد قوة اﻷمم المتحدة للسﻻم يقوم في الوقت نفسه بمهمة القائد المساعد للقوة المكلفة بالتنفيذ ، أن تيسر تنسيق سحب قوات قوة اﻷمم المتحدة للحماية لدى وصول عناصر القوة المكلفة بالتنفيذ.
والعمل جار على وضع أساليب التنفيذ التقنية ، ولكن من المتوقع أن يستغرق إنجازها بعض الوقت.
ويضم النهج الاستراتيجي جماعة من الشركاء تشمل أصحاب مصلحة من الحكومات والمنظمات الحكومية الدولية والمجتمع المدني ، بما في ذلك القطاع الخاص.
64 - التنمية الاجتماعية بما في ذلك المسائل ذات الصلة بالحالة الاجتماعية في العالم وبالشباب والمسنين والمعوقين والأسرة [م - 64].
استبدال موجودات البعثة وهياكلها الأساسية وإعادة إنشائها
45 - الإعلان الرسمي بشأن المساواة بين الجنسين في أفريقيا هو صك أفريقي يرمي إلى تعزيز المساواة بين الجنسين وتمكين المرأة ؛ والقصد منه هو تقوية إمساك أفريقيا بزمام برنامج عمل المساواة بين الجنسين وإبقاء تلك القضايا نشطة على أعلى مستوى سياسي في أفريقيا.
فالأمر يحتاج إلى نهج شامل ومتوازن لمكافحة عدم التسامح.
ويساور اللجنة القلق لأن ذلك قد يعكس ثغرات عامة في التطبيق السليم لقرار الجمعية فيما يتعلق بمعايير تحديد درجات السفر لأغراض التدريب ، وسوف تعود اللجنة إلى هذه المسألة عند نظرها في الميزانيات المقترحة لعمليات حفظ السلام للفترة 2015 / 2016 والميزانية البرنامجية المقترحة لفترة السنتين 2016-2017.
ففي أواخر كانون الثاني / يناير 2011 ، أبلغت زوجة صاحب الشكوى المكتب الدولي الكازاخستاني لحقوق الإنسان واحترام الشرعية القانونية بأن عائلتها تلقت مكالمة هاتفية من وكيل للمدعي العام يُدعى أ. ك.
وتؤكد المجموعة من جديد اعتقادها القوي بضرورة تعزيز الآلية القائمة لنزع السلاح كوسيلة للنهوض بعملية نزع السلاح النووي.
إن ممثلي الهيئات الدولية والمنظمات غير الحكومية الذين زاروا مخيمات المشردين ﻻ يمكنهم نسبيان المنظر الكئيب للمﻻجئ المؤقتة حيث يقبع مئات اﻵﻻف من البشر بعضهـم فـوق بعض فـي ظـروف غيـر صحيـة بتاتا ، ويواصلون حياتهم التي تكاد ﻻ تطاق.
لقد حدثت المحرقة لأنه بات من الشائع في بعض الأوساط أن يستغل ثقل وسائط الإعلام في الدعاية الجماهيرية ، وإلقاء اللوم على أتباع عقيدة أو سلالة ما واتخاذهم كبش فداء لكل المشاكل التي كانت قائمة.
قدمت أستراليا أيضا ، بالاشتراك مع سائر أعضاء المبادرة الأحد عشر ، ورقة عمل بشأن تعزيز الشفافية في نزع السلاح النووي ، حيث أكدت أن مبدأ الشفافية يرتكز على مبادئ القابلية للتحقق واللارجعة ، وذهبت إلى أن الشفافية ترتقي إلى جوهر تعزيز عملية استعراض معاهدة عدم الانتشار.
28 - وتضطلع جامعة هلسنكي بمشروع لعمل موسوعة لثقافية الصاميين. وستكون قاعدة البيانات الإلكترونية للموسوعة جاهزة خلال ربيع عام 2004.
النظر في تقارير الدول الأطراف بموجب الفقرة 1 من المادة 29 من الاتفاقية
(د) عقد الأمم المتحدة لمحو الأمية: توفير التعليم للجميع (تابع) (A / 63 / 172)
وخلال تلك السنوات العشر ، وفت الحكومة الصينية على نحو ناشط بالتزاماتها ، وزادت من تحسين الحالة فيما يتعلق ببقاء الطفل ونمائه ، والحفاظ على حقوق الأطفال المشروعة ومصالحهم ، وبذلت جهوداً لا تكلّ من أجل تعزيز نماء الطفل.
وتشمل الاستراتيجية القطاعية إجراءات حاسمة تؤدي على الأجلين القصير والمتوسط إلى إدخال تحسينات في التغطية والتشغيل والصيانة والاستدامة لشبكات مياه الشرب والإصحاح.
السيد عبد الكبير جيلاني
وعليه ، التمسا الاعتراف بهما لاجئين وشخصين يحتاجان إلى الحماية بسبب خشيتهما من العودة ، عملاً بالمادتين 96 و97 من قانون الهجرة.
فلقد وقف قرار مجلس اﻷمن ٩٤٣) ١٩٩٤ (برفع جزئي للعقوبات عن جمهورية صربيا والجبل اﻷسود ليكشف نوايا من جأروا بمعارضة رفع حظر التسلح الذي فرض على جمهورية البوسنة والهرسك بطريقة غير مشروعة وتتناقض مع المادة ٥١ من الميثاق في حق الدفاع عن النفس.
(ب) إنشاء الهياكل الأساسية التي دُمرت ، بما فيها المدارس وخدمات الصرف الصحي ؛
:: دعم وصيانة الشبكات المحلية و 232 حاسوبا لخدمة الشبكة و 914 2 حاسوبا مكتبيا و 080 1 حاسوبا محمولا و 950 طابعة و 175 ماسحة ضوئية موزعة على 40 موقعا في منطقة البعثة ومترابطة فيما بينها وقادرة على الوصول إلى الشبكة الواسعة للأمم المتحدة (WAN)
70 - وتماشيا مع اتفاق 28 كانون الأول / ديسمبر ، اعتمد مجلس وزراء البوسنة والهرسك في 31 كانون الأول / ديسمبر قرارا يقضي بالتمويل المؤقت لمؤسسات البوسنة والهرسك والتزاماتها الدولية للفترة من كانون الثاني / يناير إلى آذار / مارس 2012 ، نُشر بالجريدة الرسمية للبوسنة والهرسك في 10 كانون الثاني / يناير ، في حين نُشر قانون ميزانية مؤسسات البوسنة والهرسك والتزاماتها الدولية لعام 2012 في الجريدة الرسمية للبوسنة والهرسك يوم 14 شباط / فبراير.
35 - وعلاوة على ذلك ، ورغم أن الملاحظة 6 على البيانات المالية تذكر أنه "تقدم الأمم المتحدة مرافق خدمة المؤتمرات على أساس 'متى أُتيحت' مجانا" ، لم تبين قيمة هذه الخدمات المُقدمة إلى المعهد أثناء فترة السنتين 2002-2003 ، مما أفضى إلى بخس المساهمات العينية.
94-22- تعديل المواد الحالية من القانون الجنائي التي تنطبق على اللواطة والإخلال بالآداب بحيث لا يُجرَّم النشاط الجنسي بالتراضي بين البالغين من نفس الجنس ، واعتماد تشريعات تحظر التمييز على أساس الميل الجنسي والهوية الجنسانية (الولايات المتحدة الأمريكية) ؛
وبالتالي فإن الدولة الطرف تشير فيما يتعلق بالهجرة إلى قرار اللجنة القائل بأنه لا يمكن أن يقع التزام أساسي على الدولة الطرف باحترام اختيار الأسرة لبلد معين لإقامتها (13).
وتتولى إدارة حماية وأمن المواد المشعة التابعة للمديرية العامة للطاقة مراقبة نقل وتوزيع وبيع وتحويل وإيداع وتخزين المصادر المشعة والمعدات المولّدة لإشعاعات مؤينة.
(ب) أي جزء من البلد مشمول بهذه البيانات أو أي فئة فرعية من متعاطي المخدّرات مشمولة بها ؟ _.
) ١ (تقرير مؤتمر اﻷمم المتحدة المعني بالبيئة والتنمية ، ريو دي جانيرو ، ٣-١٤ حزيران / يونيه ١٩٩٢ ، المجلد اﻷول ، القرارات التي اتخذها المؤتمر) منشورات اﻷمم المتحدة ، رقم المبيع E.93.I.8 والتصويب (، القرار ١ ، المرفق الثاني. وإذ تؤكد من جديد بقوة أن الدورة اﻻستثنائية ﻹجراء استعراض وتقييم شاملين لتنفيذ جدول أعمال القرن ٢١ ، ستعقد على أساس إعﻻن ريو بشأن البيئة والتنمية) ٢ (والتقيد التام به ،
دال - الهدف الاستراتيجي 4: تعبئة الموارد لدعم التنفيذ في جميع الأصعدة
ويُعد "الاتفاق اللاحق" وفقا للفقرة 3 (أ) من المادة 3 اتفاقا بين أطراف يتعلق بتفسير المعاهدة وتطبيق أحكامها ؛ ومع ذلك ، لا يكون هذا الاتفاق ملزما بالضرورة ، وسيجري التطرق في مرحلة لاحقة من أعمال اللجنة لمسألة ما إذا كان اتفاق لاحق بين الأطراف ملزما أو أنه فقط أحد وسائل عديدة لتفسير المعاهدة.
وعلى المدى القصير ، لا يمكن للمنطقة دون الإقليمية أن تعوض الخسارة الحاصلة في الطلب الخارجي كليا من خلال تدابير تحفيز الطلب المحلي.
وعلى سبيل المثال سيتعيّن إيﻻء النظر في توفير ما يلزم لمواجهة آثار توسيع منظمات التكامل اﻻقتصادي اﻹقليمي وقيام هذه المنظمات بتقديم معلومات عن اختصاص كل واحدة منها واختصاص الدول اﻷعضاء فيها فيما يتصل بموضوع الصك والقيام ، في حالة التنفيذ المشترك ، بتحديد حصص المسؤولية فيما بين الدول اﻷعضاء والمسؤولية عن أداء اﻻلتزامات في الحالة التي يكون فيها آحاد اﻷعضاء فضﻻً عن منظمات التكامل اﻻقتصادي اﻹقليمي أطرافاً في الصك.) استراليا (
230- وتوصي اللجنة الدولة الطرف بالنظر في مجمل الأثر الذي تحدثه هذه الحالة ، بما في ذلك على المدى البعيد ، على الأطفال غير الحاملين الجنسية النرويجية وغير المتمتعين بمركز قانوني ضمن نطاق السلطة القضائية النرويجية.
ولا يوضح القانون معيار المراجعة الذي يجب أن تطبقه المحكمة ، والأهم من ذلك أنه لا يوضح ما إذا كانت المحكمة ملزمة بالأخذ بالأدلة التي جمعتها السلطة.
السفر 59.2
وهناك أيضا زيادة ملموسة في حالات اقتحام منشآت الأونروا من جانب كل من جيش الدفاع الإسرائيلي والسلطة الفلسطينية ، بما ينجم عن ذلك من أضرار كبيرة.
'2 'دور المجتمع المدني والمدارس والألعاب الرياضية والحملات الاعلامية في خفض الطلب ، ولا سيما في الوقاية ؛
أما مسألة اتصاف هذه الموارد بأنها مشتركة مادياً بالفعل فهي مسألة ترجع في المقام الأول إلى تعيين حدود الولاية القضائية الإقليمية أو البحرية.
(ج) الحسابات الأخرى المستحقة القبض - فيما يلي مقارنة بين تكوين الحسابات الأخرى المستحقة القبض في 31 كانون الأول / ديسمبر 2005 ، والحسابات المستحقة القبض في 31 كانون الأول / ديسمبر 2003:
١٣ - تقرر أيضا أن تدرج في جدول اﻷعمال المؤقت لدورتها الحادية والخمسين البند المعنون "التعاون بين اﻷمم المتحدة وجامعة الدول العربية".
1 - السيدة تافاريس دا سيلفا: أعربت عن أملها في أن يشمل التقرير القادم لا مجرد بيانات إحصائية ، وإنما تفاصيل موضوعية أيضاً.
وفقا لتقدير الهيئة العالمية للاقتصاد والمناخ ، سيتم استثمار 90 تريليون دولار في البنية التحتية الجديدة في جميع أنحاء العالم على مدى السنوات الخمس عشرة القادمة. ونظراً للتكنولوجيات الجديدة القائمة - ليس فقط في مجال الطاقة ولكن في المجال الرقمي أيضاً - يمكن أن تتاح للبشرية فرصة تاريخية للانتقال إلى أنماط معيشة أكثر استدامة ومحايدة للكربون.
٥٦ - وخﻻل عام ٧٩٩١ ، ركز الباحثون العاملون بالمشروع اﻻهتمام على وضع نموذج لتحليل التسويق.
في إطار مبادرة ممولة من المانحين للجنة الدائمة المشتركة بين الوكالات ، يتولى إدارتها مكتب تنسيق الشؤون الإنسانية ، تتوفر مجموعة مشتركة من مستشاري الشؤون الجنسانية لنشرهم إلى مكاتب منسقي الشؤون الإنسانية خلال 72 ساعة من إشعارهم بذلك لكفالة مراعاة الإجراءات الإنسانية على قدم المساواة لمختلف احتياجات وقدرات النساء والفتيات والأولاد والرجال.
:: هل يحقّ للأشخاص المنتمين إلى أقليات دينية أن يشاركوا فعلياً في الهيئات الاستشارية الدينية ويكونوا ممثلين فيها ؟ وإذا وُجدت مثل هذه الهيئات فلمن تقدم المشورة ؟
56 - والبلدان التي لديها أكبر عدد من المشردين داخليا في أفريقيا ، هي جمهورية الكونغو الديمقراطية (2.7 مليون) ، والسودان (2.3 مليون) والصومال (1.1 مليون).
وواصلت اللجنة مناقشتها العامة للبند 55 وبنوده الفرعية ، واستمعت إلى بيانات أدلى بها ممثلو المغرب وهولندا والاتحاد الروسي واليمن والأردن وكينيا وميانمار وجمهورية كوريا ونيكاراغوا والهند وجمهورية تنزانيا المتحدة وقطر وإثيوبيا وإندونيسيا وأوكرانيا ونيبال والسلفادور والجمهورية العربية السورية.
(ب) حكومة السنغال ، وفقا للفقرة 14 (د) من الاختصاصات ، لمساعدتها على إلحاق مسؤول ببرنامج جامعي بتكلفة قدرها 830 5 دولارا.
٧ - وكرر الرئيس بريفال القول ، في خطابه بمناسبة العام الجديد وفي الخطاب الذي ألقاه في افتتاح دورة البرلمان ، بأنه يتعيﱠن إيجاد حل لﻷزمة وفقا للدستور ، الذي ﻻ يخول له حل المجلس اﻻنتخابي المؤقت ، أو إلغاء انتخابات نيسان / أبريل ، أو حل البرلمان.
موجز مناقشات اجتماع المائدة المستديرة بشأن الوقاية ()
ولم تعين اللجنة شخصا آخر لتولي المنصب.
- نطاق الالتزامات أو الإجراءات الفردية والترتيبات اللازمة لتسجيلها.
وكان صاحب البلاغ قد قدم للمحكمة جميع الوثائق ذات الصلة ولم يكن بوسع المحكمة إلا أن تتخذ قراراً يتعلق بالأسس الموضوعية.
وقد بدأت عملية التنقيح في اجتماع الفريق اﻻستشاري الدائم المعني بالنقل المأمون للمواد المشعة في آذار / مارس ١٩٩٥.
ويشمل هذا الدعم تطوير النظم القانونية والقضائية والانتخابية ؛ وتنظيم برامج تدريبية للعاملين في الجهاز القضائي والإدارات العامة وضباط الشرطة ؛ وتمكين المرأة ؛ وتعزيز المجتمع المدني.
() المادة الرابعة.
140 - وشددت الوفود على أنه من الضروري أن تقوم المنظمات والترتيبات الإقليمية المعنية بإدارة مصائد الأسماك باعتماد تدابير على أساس أفضل مشورة علمية متاحة.
وكلما أسرعت الحكومة اﻹسرائيلية باﻻعتراف بهذه الحقيقة وقبولها ، كانت احتماﻻت التوصل إلى حل نهائي للمشكلة أكثر إشراقا.
:: تنظيم دورات تدريبية من المستوى الثاني في مجال التخلص من الذخائر المتفجرة والأجهزة المتفجرة المرتجلة البسيطة ، والتخلص من الذخائر المتفجرة المتطورة ، ومكافحة الأجهزة المتفجرة المرتجلة ، وكشف الأجهزة المتفجرة ، مع اعتماد 18 من أفرقة البعثة في جميع أنحاء القطاعات الأربعة
(توقيع) زيد رعد الحسين
35- وتمتلك حكومة إسرائيل سيطرة أمنية وإدارية كاملة على مناطق المستوطنات ، كما تسيطر فعلاً على الحدود الخارجية للأرض الفلسطينية المحتلة.
65 - وأود أن أغتنم هذه الفرصة لأعبِّر عن شكري للرئيس نكورونزيزا وحكومته لمواصلة تعاونهما مع الأمم المتحدة ، وأود أيضا أن أُعرب عن تقديري لشركاء التنمية في بوروندي لاستمرار مشاركتهم ودعمهم لتوطيد دعائم السلام والتنمية المستدامة في بوروندي.
وما فتئت مجموعة الـ 77 والصين تدعو إلى التركيز الفعلي على عدم إحراز تقدم بشأن الهدف الإنمائي الثامن للألفية ، والمتعلق بالشراكة العالمية من أجل التنمية.
61 - وقد نفذ مكتب إدارة الموارد البشرية وإدارة عمليات حفظ السلام تحسينات لنظام غالاكسي تتيح إدراج شواغر في البعثات الميدانية ابتداء من تموز / يوليه 2004.
٩٢ نيسان / أبريل ٨٨٩١
وعلاوة على ذلك ، فإن مستويات التحويلات هي ضعف مستويات المساعدة الإنمائية الرسمية.
26 - وفي الاجتماع الوزاري لمنتدى الحوار المعقود في تموز / يوليه 2008 وافق المشاركون على تسهيل إنشاء خطوط بحرية تجارية بين ميناء جبل طارق وموانئ في إسبانيا ، وأعربوا عن العزم على تعزيز التعاون الشامل بين الموانئ ، وأكدوا من جديد أن التعاون بشأن السلامة البحرية والمسائل البيئية يشمل جزءا هاما من جدول الأعمال المقبل للمنتدى المتفق عليه (13). وتمت أيضا مناقشة إمكانية التعاون بين جبل طارق وإسبانيا بشأن المسائل البحرية في المحادثات الثلاثية التي عقدت في تشرين الأول / أكتوبر 2008.
١٩ - ووجه منسق اﻷمم المتحدة ﻷفغانستان نداء طارئا لجمع مبلغ ٩,٥ مﻻيين من دوﻻرات الوﻻيات المتحدة في ١٢ حزيران / يونيه ١٩٩٨ ، لﻹغاثة وتقديم الدعم لعملية التأهيل الطارئ لضحايا الزلزال الذي وقع في ٣٠ أيار / مايو في شمال أفغانستان.
38- باستثناء وضع تقارير التقييم المستقل ، المرتبط بتقييم السجلات قبل السماح لها ببدء التشغيل مع سجل المعاملات الدولي ، كان يُتوخى تطبيق هذه الإجراءات التشغيلية الموحدة حالما تبدأ أغلب السجلات العمل مع سجل المعاملات الدولي.
ستبذل كندا ، بصفتها أول رئيس لمؤتمر نزع السلاح في عام 2011 ، كل ما بوسعها لكفالة استئناف المؤتمر لأعماله.
وفي مدغشقر ، على سبيل المثال ، فإن معدل الوفيات لمن هم دون سن الخامسة قد هبط من 159 إلى 94 وفاة في كل 1000 طفل.
كما يساهم استخراج موارد الطاقة وانتاجها في استنفاد الموارد الطبيعية وإزالة اﻷحراج.
أما على الصعيد الدولي ، فإن مصر طرف في ١٠ اتفاقيات دولية متعددة الأطراف تتعلق بالإرهاب الدولي ، وتشارك بفعالية في جميع المفاوضات الحالية الرامية إلى وضع قواعد جديدة لقمع هذه الظاهرة البغيضة.
وقد تمت هذه التدريبات على النحو التالي: المواضيع المشاركون
وفي هذا السياق ، إذا تشكلت لدى إثيوبيا قناعة في أي وقت بأنه ﻻ سبيل للسﻻم وأن السلطات اﻹريترية أوصدت جميع اﻷبواب أمام ترجيح العقل ، فإنها ستمارس حقها المشروع في الدفاع عن النفس مستخدمة كل ما لديها من طاقات في البر أو في الجو من أجل تحقيق هدفها النبيل والعادل.
ألف - جدول أعمال اللجنة
بناء على تعليمات من حكومتي ، أتشرف بأن أوجه عنايتكم إلى قيام العراق باﻻنتهاكات التالية لبنود اتفاق وقف إطﻻق النار بين البلدين.
ويدعي أصحاب البلاغ أن ما يُفرض عليهم من مجاهرة المسؤولين عن المدرسة بفلسفة حياتهم الخاصة يشكل انتهاكاً للمادة 26 بالاقتران مع الفقرات 1-4 من المادة 18.
٥ كيلوفلط أمبير
١٢٧ - ومع ذلك ، لن يرى المجلس ضيرا في أن يقدم القضاة تقاريرهم مباشرة إلى الجمعية العامة إذا اعتبر فريق الاستعراض مثل هذا الإبلاغ المباشر أمرا ملائماً وقبلت الجمعية العامة ذلك.
31- التزمت جبهة مورو الإسلامية للتحرير بالدخول في خطة عمل مع الأمم المتحدة لوقف تجنيد واستخدام الأطفال وضمان فصلهم وإعادتهم إلى الحياة المدنية.
ولدى مجلس الأمن آليتين رئيسيتين للتأثير في أفغانستان: تتصل الأولى في بعثة الأمم المتحدة لتقديم المساعدة إلى أفغانستان المكلفة بتعزيز الحوار الوطني ، والأخرى في لجنة 1267 ، التي يمكنها أن تقرر إلى حد كبير أعضاء حركة الطالبان الذين يمكن أن يكون لهم دور في أية حكومة مقبلة.
وبدأ القضاة مدة ولايتهم في 11 آذار / مارس 2006.
ومن بين هذه الدول الأطراف ، لوحظ أن أفغانستان ، وإن كانت غير قادرة على الوفاء بالتزاماتها وفقاً للموعد النهائي الذي حدد لها في 1 آذار / مارس 2007 ، فقد واصلت جهودها وأعلنت في 11 تشرين الأول / أكتوبر 2007 عن إتمام عملية التحقق المادي لتأكيد انتفاء وجود مخزونات الألغام المضادة للأفراد وأنها امتثلت بالتالي لالتزاماتها المنصوص عليها في المادة 4.
2-2-2-3 التعامل مع الأولويات العالمية الخاصة بالزئبق
متابعة الاجتماع السابع عشر لرؤساء هيئات المنشأة بمعاهدات حقوق الإنسان والاجتماع المشترك الرابع بين اللجان في الفترة من 20 إلى 24 حزيران / يونيه 2005
7- اتخاذ تدابير للتصـدي لمشكلـة التمييز والأفعال المرتكبة بدوافع عنصرية (غانا) ؛
لا تقع مسؤولية تحقيق التنمية المستدامة على عاتق الحكومات فحسب ، بل هي هدف يجب أن يساهم الجميع في تحقيقه ، لا سيما القطاع الخاص.
ويذكِّر الممثل الخاص مرة أخرى الدولة والكيانين بالتزامها الذي تعهدت به بموجب اتفاق السلام (المرفق 4 ، المادة الثانية (8)) والامتثال كلياً للمحكمة الجنائية الدولية ليوغوسلافيا السابقة والأوامر الصادرة عنها بموجب المادة 29 من النظام الأساسي للمحكمة ، مما أعيد تكراره في قرار مجلس الأمن 1357 (2001).
(ب) ممثلو الدول التالية المراقبة: تركيا ، الجزائر ، سويسرا ، كندا ، الكويت ، نيوزيلندا ، اليونان ؛
ويرد في المرفق الأول من تقرير الأمين العام (A / 65 / 643) جدول زمني يبين المعالم الرئيسية للركن الخاص بالنمذجة في الفترة من 1 تموز / يوليه 2010 حتى 30 حزيران / يونيه 2012.
وسيجري استعراض لاحق لمستوى مساهمة الميزانية العادية في سياق إعداد الميزانيات البرنامجية في المستقبل.
وفي حالات العنف ، فإن كثيراً من الحقوق الأساسية للمرأة والفتاة يتعرّض للانتهاك.
وأثبتت المبادرات الابتكارية المنفّذة حتى الآن أنها أنجح من غيرها ، وهي تشجع على المزيد من الاستكشاف.
وفي رأينا كذلك أن صفقات الصندوق المشترك للمعاشات التقاعدية لموظفي اﻷمم المتحدة التي اختبرناها في إطار مراجعتنا للحسابات ، كانت متفقة من جميع النواحي الهامة مع النظام المالي والسلطة التشريعية.
الأصول النقدية والالتزامات ورصيد الصندوق في 30 حزيران / يونيه 2012
وعلى سبيل المثال ، يعمل الصندوق الدولي للتنمية الزراعية مع منظمة التنوع البيولوجي الدولية لتوجيه الاهتمام إلى الأنواع المهملة والمستغلة استغلالاً ناقصاً أو لدعم توفير البذور المحسنة للمجتمعات الريفية الفقيرة في دولة بوليفيا المتعددة القوميات ، والهند ، وبيرو ، واليمن.
وينبغي أن تمنع هذه الوسيلة أيضاً التسرب بقدر غير مقبول للسائل في حالة اﻻنقﻻب أو دخول شيء غريب في الصهريج.
134- وأقرَّت اللجنةُ توصيات اللجنة الفرعية وفريقها العامل المعني بالأجسام القريبة من الأرض ، الذي انعقد برئاسة سيرجيو كاماتشو (المكسيك) (A / AC.105 / 987 ، الفقرة 165 والمرفق الثالث).
وأجري أيضا استعراضا للحالة الراهنة واﻻتجاهات المقبلة لتكنولوجيا قواعد البيانات ولمتطلبات تبسيط اﻹجراءات اﻹدارية والتنفيذية.
ولكن ، كما يلاحظ الأمين العام في تقريره ، لم تبلغ تيمور - ليشتي بعد العتبة الحاسمة للاكتفاء الذاتي.
يحق للمدّعي أن يرفع دعوى قضائية بمقتضى هذه الاتفاقية على الطرف المنفِّذ البحري أمام محكمة مختصة يقع ضمن نطاق ولايتها أحد المكانين التاليين:
الردود على أسئلة لجنة مكافحة الإرهاب التابعة لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة بشأن تقرير جمهورية بيلاروس عن تنفيذ قرار مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة 1373 (2001)
وسينص التعديل أيضاً على تعريف استغلال الأطفال في المواد الإباحية.
وثمة أهمية للأخذ بمبادرة موضوعية تستند إلى احترام التكامل بين القانون الدولي المتصل بحقوق الإنسان والقانون الإنساني الدولي.
[للاطلاع على النص ، انظر الفرع باء من الفصل الأول ، مشروع المقرر 17.
وبالإضافة إلى ذلك ، ثمة إجراء الإعادة "المؤجلة" إلى الحدود في حق الأجانب الذين دخلوا الإقليم دون الخضوع لضوابط الحدود ، أو تم توقيفهم عند الدخول أو بعده مباشرة ، والأجانب الذين لا يستوفون شروط الدخول إلى إيطاليا وسُمح لهم بالدخول مؤقتا إلى الإقليم لأسباب الإغاثة العامة (المادة 10 ، فقرة 2).
2-2 عند إبداء هذا الاختيار ، يدفع صندوق المعاشات التقاعدية للمعهد ، في أقرب وقت ممكن ، مبلغا مساويا لأكبر المبلغين التاليين:
(أ) تغير أساسي قد يكون حدث في النهج السياسي والقانوني للدولة الطرف بما يؤثر على تنفيذ الاتفاقية: وفي هذه الحالة قد يلزم وضع تقرير كامل يتناول المواد مادة مادة ؛
وقد أغفل المجلس هذا القرار.
وفي السياق البيئي فإن المسؤولية الدقيقة للقائم بالنشاط تعكس مبدأ "الملوِث يدفع".
أظن أن كل عاملة إغاثة في إفريقيا تصل في مرحلة ما في مسارها المهني حيث تكون لها الرغبة في أن تأخذ كل أموال مشروعها - ربما تكون مدرسة أو برنامج تدريب - أن تجمعها في حقيبة ، وأن تحلق بالطائرة فوق أفقر القرى في البلاد ، وأن ترمي تلك الأموال عبر النافذة.
ورأت المفوضية أن السياق الإقليمي والتحديات المتعلقة بالحماية تجعل الانضمام إلى اتفاقية عام 1951 الخاصة بوضع اللاجئين من أولى الأولويات ، فهي توفر للحكومة الأساس الذي تستند إليه لتوفير الحماية الدولية للاجئين (120).
9 - منذ انعقاد الاجتماع العاشر لمؤتمر الأطراف ، قدَّمت الأمانة المشورة والمساعدات إلى 23 دولة طرفاً وإلى 4 دول غير أطراف بشأن مسائل تتصل بتنفيذ وإنفاذ الاتفاقية.
63 - ولكي تتمكن الدول من التعامل بفعالية مع التحديات التي تمثلها المشاكل المطروحة أعلاه ، يتعين عليها أن تكفل الآتي كحد أدنى:
وفي أروشا ، تخصص ست من وظائف الرتبة ف - ٣ للترجمة الشفوية من الكينيارواندية إلى الفرنسية أو اﻻنكليزية.
وكما هو معروف جيداً ، فإن المناطق التي تقيم فيها الشعوب الأصلية أدّت دوراً هاماً في التنمية الاقتصادية للاتحاد الروسي.
وكان بإمكان صاحبة الشكوى أن تطعن في هذا القرار أمام محكمة في غضون شهرين من تاريخ صدوره.
وإذا خلصت الجمعية ، بعد مناقشة معمقة ، إلى أن مبدأ الولاية القضائية العالمية ليس راسخا في القانون الدولي الحالي ، لن تكون هناك حاجة إلى مواصلة المناقشة ضمن اللجنة.
وتوفر الترمستورات حلول قياس منخفضة التكلفة لدرجات الحرارة علاوة على توفير مخرجات إشارة كبيرة واستجابة سريعة للتغييرات في درجات الحرارة.
33- عُرضت على المجلس في اطار البند 7 اقتراحات المدير العام المنقحة بشأن الإطار البرنامجي المتوسط الأجل ، 2004-2007 (IDB.27 / 14).
ويركز التقرير بوجه خاص على سُبل العيش المستدامة ، والاندماج الاجتماعي ، والتماسك وإدارة النزاعات والكوارث الطبيعية.
3 - وقد تناولت المشاورة الأسئلة الثلاثة التي أثارها مقرر مجلس الإدارة 22 / 1 أولاً ألف وهي تحديداً: السؤال 1: ما هـي الثغرات المحتملة ، وأنواع احتياجات التقييم فيما يتعلق بالبيئة والتغير البيئي ؟ والسؤال 2: كيفية وفاء برنامج الأمم المتحدة للبيئة والمنظمات الأخرى باحتياجات التقييم هذه ؟ والسؤال 3: ما هي الخيارات الموجودة فيما يتعلق بالوفاء بالاحتياجات غير المحققة التي تقع داخل دور برنامج الأمم المتحدة للبيئة وولايته ؟ وعقب المشاورات ، تم تعميم تقرير المشاورات الحكومية الدولية المعنية بتعزيز القاعدة العلمية لبرنامج الأمم المتحدة للبيئة ، على المشاركين والمراقبين في صورة الوثيقة UNEP / SI / IGC / 3.
إلا أنها كانت قلقةً ، شأنها في ذلك شأن لجنة الحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية ، حيال استمرار ارتفاع نسبة إيداع الأطفال المعوقين مؤسسات خاصة وعدم كفاية التدابير المتخذة لكفالة حياة لائقة للمعوقين ، بمن فيهم المرضى العقليون.
قام البعض بتوجيه استفسارات مباشرة إلى وزير الخارجية اليوناني الذي يقوم فريق الإنترنت الخاص بإدارة حساب على تويتر:
وأدلى ببيانات ممثلو فنلندا) باسم اﻻتحاد اﻷوروبي وأيضا باسم بلغاريا والجمهورية التشيكية واستونيا وهنغاريا وﻻتفيا وليتوانيا وبولندا ورومانيا وسلوفاكيا وسلوفينيا وقبرص ومالطة وأيسلندا (والنرويج وتركيا والجزائر وكوبا.
135 - خطة المؤتمرات (القرار 64 / 230).
* * * اقتُرح النظر في هذا الفرع بالاقتران بالفرع واو.
وإذ تشير إلى المادة 41 من الاتفاقية ،
تحدث الناشط الموريتاني باب ولد الدي عن الموضوع وعن ضعف الحماية المتوفرة للمواقع الحكومية الموريتانية:
هل لي أن أعتبــر أن الجمعية تود أن تحذو حذوها ؟
وفي هذا الصدد ، احتفظت الولايات المتحدة بحق الاضطلاع بالتزامات بموجب الاتفاقية على نحو يتسق مع المبادئ الأساسية لنظامها الاتحادي التي تقتضي مراعاة القوانين الجنائية على مستوى الاتحاد والولايات على حد سواء فيما يخص السلوك الذي تتناوله الاتفاقية.
74- وبفضل دعم المفوضية ، عينت الحكومة منسقين لحقوق الإنسان من اللجنة الوطنية الكينية لحقوق الإنسان في كافة الأفرقة العاملة القطاعية.
وقدمت دعما قيمته حوالي 2 مليون دولار إلى فرقة العمل وجهته أساسا من خلال مبادرة المساعدة المتكاملة لمكافحة الإرهاب ، بهدف تنسيق جهود مكافحة الإرهاب على الصعيد القطري ، وبناء القدرات في البلدان الشريكة.
٤٠ - وخﻻل عام ١٩٩٧ ، دعم برنامج تنمية القطاع الخاص تطوير برنامج المشاريع اﻷفريقية ، وهو برنامج إقليمي لدعم المشاريع الصغيرة والمتوسطة يتولى تنسيقه المكتب اﻻقليمي ﻷفريقيا.
ووزع برنامج الأغذية العالمي أكثر من 000 9 طن من الأغذية ، في المقام الأول على المشردين داخليا.
ويتوقع أن تشمل أيضا حقوقه ومصالحة في الموجودات الخاضعة لمصلحة ضمانية وفي الموجودات التي تملكها أطراف ثالثة في الحالة التي قد يكون فيها استمرار استخدام الحوزة لتلك الموجودات خاضعا لأحكام أخرى في قانون الاعسار (أنظر الفصل الثاني-جيم).
6 - الأمن
كما أنشأت وزارة العدل ومكتب النائب العام ووزارة التنمية المجتمعية مكتبا لحقوق الإنسان لتيسير الوعي بدور لجنة حقوق الإنسان ، وتوعية المواطنين بحقوقهم ومسؤولياتهم المكفولة في الدستور الوطني والمبادئ الدولية لحقوق الإنسان.
٣٥ - أجريت مشاورات بين رئيس المجلس اﻻقتصادي واﻻجتماعي ورئيس لجنة المؤتمرات في ٢٢ أيار / مايو ١٩٩٧.
القرار 1801 (2008) المؤرخ 20 شباط / فبراير 2008
وتمنح الدولة معونة مزدوجة لﻷوﻻد المعوقين.
الوكالات الخاصة المتضامنة
وقد أعاد مؤتمر المرأة الرابع الذي اختتم أعماله في بيجين التأكيد على اﻻلتزامات التي سجلت في المؤتمرات السابقة إزاء تقدم المرأة واستند إلى إنجازاتها.
والدعوة موجهة إلى أعضاء البعثات الدائمة وموظفي اﻷمانة العامة وممثلي وكاﻻت اﻷمم المتحدة وبرامجها وممثلي المنظمات غير الحكومية ووسائط اﻹعﻻم.
قائمة بالوثائق التي أُعدت لمؤتمر الأطراف والهيئتين الفرعيتين
لذا فإننا نؤكد ضرورة تضافر جهود المجتمع الدولي لدعم القادة الأفارقة في تحقيق الأهداف المحددة في إطار الشراكة الجديدة.
واو - أثر الحرب ؛ اللاجئون والمهجّرون
لقد وصل عدد النازحين الذين أجبرتهم إسرائيل على ترك قراهم ومزارعهم في الجولان إلى ما يزيد عن نصف مليون إنسان ما زالوا يتطلعون إلى اليوم الذي يزول فيه الاحتلال ويتمتعون بحقوق الإنسان التي تتمتع بها شعوب العالم الأخرى.
(ب) تبرع بمبلغ 862 25 دولار مخصص لمؤتمر موضوعه "بناء الهيكل اللازم من الفضاء المستدام" ، عقد في جنيف يومي 30 و 31 كانون الثاني / يناير 2006 ، ومبلغ 000 50 دولار مخصص لمشروع عنوانه "الأثر الإنساني للذخائر العنقودية."
(د) في عام 1993 كان متوسط العمر المتوقع للرجال هو 69.9 سنة وللنساء 74.7 سنة ؛
١٠ - وفي الدورة العشرين ، قررت اللجنة ، في حالة تأخر دولة طرف كثيرا في تقديم تقريرها اﻷولي ، النظر في وضع جدول زمني منقح لتقديم التقارير الدورية لتلك الدولة الطرف خﻻل الدورة التي تقدم فيها تقريرها اﻷولي ، مع إبﻻغ الدولة الطرف بما تقرره في هذا الشأن.
ولعبت الدراسة دورا حاسما في مساعدة اليونيسيف على التوعية بالوضع الشديد الإجحاف الذي يواجهه أطفال الشعوب الأصلية الذين يظلون في الأغلب غير مرئيين في السياسات العامة.
مكتب البريد - فرع ثانوي لمكتب بريد الولايات المتحدة
وتشجع اللجنة الدولة الطرف على إشراك المنظمات غير الحكومية وسائر أعضاء المجتمع المدني في عملية المناقشة على المستوى الوطني قبل تقديم التقرير الدوري الخامس.
1 - تؤكد من جديد ضرورة التوصل إلى تسوية سلمية لقضية فلسطين ، جوهر الصراع العربي الإسرائيلي ، بجميع جوانبها ، وضرورة تكثيف كل الجهود لتحقيق تلك الغاية ؛
66 - وتود جمهورية كوريا أن تواصل أداء دورها النشيط في تجميع الجهود مع دول ومنظمات دولية أخرى بغية جعل العالم خاليا من المخدرات.
وستظل أبواب المسؤولين الحكوميين مفتوحة لزيارات الفريق وللمناقشات المكرسة للفريق.
فقد نقلت الأمم المتحدة والمنظمات غير الحكومية الدولية ، عن طريق الجو ، ما يزيد عن 240 طنا متريا من إمدادات الإغاثة ، من كنشاسا وغوما ولوبومباشي.
8 - وكفالة توافق استثمارات تكنولوجيات المعلومات والاتصالات مع أهداف المنظمة ووفائها بالتوقعات المنشودة ، على نحو كامل ، تتطلب آلية فعالة من آليات صنع القرار.
1966 ؛ انظر أيضا الحاشية 22 أدناه.
الفصول ذات الصلة من تقرير المجلس الاقتصادي والاجتماعي لعام 2006: الملحق رقم 3 (A / 61 / 3 / Rev.1)
وبلغ معدل البطالة الرسمي في بيكيس ما يزيد عن 40 في المائة.
1- إن مؤتمر الأطراف العامل بوصفه اجتماع الأطراف في بروتوكول كيوتو قد أحاط علماً بالاقتراح المقدم من جمهورية بيلاروس الداعي إلى الإعداد لتنفيذ تعديل المرفق باء في بروتوكول كيوتو الوارد في مرفق المقرر 10 / م أإ-2 قبل بدء نفاذه ().
٥٣- وذكﱠرت اللجنة بأنها كانت قد قامت ، في مناقشاتها غير الرسمية ، بدراسة تقارير اجتماعات الخبراء اﻷربعة التالية:
ويتضاعف هذا التمييز بسبب غياب آليات الدعم المؤسسية أو الأسرية.
من المؤسف أنه من غير الواضح على الإطلاق ما إذا كان النموذج الصيني لتنمية البنية الأساسية قابلاً للتصدير عالميا. إن الحكومة المركزية القوية في الصين تقهر المعارضة من قِبَل النازحين بسبب إنشاء الطرق والجسور والسدود الجديدة على أراضيهم ، وكانت لسنوات عديدة تشق طريقها بالقوة عبر المخاوف البيئية وحقوق العمال. والواقع أن أوجه التشابه مع الاتحاد السوفييتي القديم لافتة للنظر.
وﻻ يجوز أن يكون أي عضو من أعضاء الوفد ، باستثناء المترجمين الفوريين ، من رعايا الدولة التي تؤدى إليها الزيارة.
وسيكون أهم مهمات اللجنة التحضيرية وضع جدول أعمال المؤتمر الاستعراضي.
ولكن توجد عوامل هيكلية أيضاً ، كعولمة الاقتصاد ، تعوق جزئياً تحسن وضع العمالة.
وقد جرى بالفعل لم شمل عدد كبير منهم مع أسرهم.
وقدمت حلقة العمل هذه مساهمة هامة في التقرير الأول للأمين العام عن إصلاح قطاع الأمن.
مؤتمر اﻷطراف في معاهدة عدم انتشار NPT / CONF.1995 / 16
وإذ يسلّم بحاجة مكتب اللجنة إلى الوقت الكافي للتحضير لدورات اللجنة ،
وقتل مئات الفلسطينيين وجرح عدة آلاف منهم ، واستخدم النظام الإسرائيلي أنواعا مختلفة من الأسلحة الثقيلة والمتقدمة بضراوة مفرطة وبطريقة عشوائية.
1-2 المطالبة بأن تتضمن صياغة البرامج على جميع المستويات بحث السبل الممكنة لتحقيق نتائج إنمائية أفضل ، بالاستعانة بالتعاون فيما بين بلدان الجنوب والتعاون الثلاثي ، وذلك في جميع وثائق البرامج العالمية والإقليمية والقطرية
وعلى نحو مماثل ، أدى إنشاء المحكمة الجنائية الدولية قبل عشر سنوات إلى التأثير على الوساطة الدولية ، نظرا لما خلفه ذلك من ضغط قانوني وسياسي متزايد لكي لا تنص اتفاقات السلام على العفو فيما يتصل بالجرائم آنفة الذكر.
وتؤيد سلوفاكيا برنامج الوكالة الدولية للطاقة الذرية ٩٣ + ٢ ، الذي يمثﱢل استخدام تقنيات التحقق الحديثة المتقدمة من أجل بناء الثقة على نحو أفضل في المستقبل.
وقد أعادت الحكومة ، بتوقيعها وتصديقها على البروتوكول الاختياري الملحق باتفاقية القضاء على جميع أشكال التمييز ضد المرأة ، تأكيد تصميمها على مكافحة جميع أشكال التمييز والعنف ضد المرأة.
50- خلال الفترة الممتدة بين ثمانينيات القرن العشرين وأوائل القرن الحادي والعشرين ، كان نمو الهيئات الوطنية المعنية بتيسير التجارة متواضعاً (الشكل 5) ، ولكن أهميتها كانت تُبرز عادة على الصعيد الدولي.
(أ) تسجيل المناطق الخطرة: يسجّل التلوث المشتبه في وجوده بسبب مخلفات من ذخائر عنقودية عادة كنقطة أحادية (نقطة إثباتية أو ما شابهها) ، ما لم يتسن تسجيل حدود التلوث المشتبه فيه بدقة في هذه المرحلة.
يعتبر الناتج قد أنجز عندما تكتمل الخدمة أو عندما تتاح المنتجات الناشئة عن نشاط برنامجي إلى المستعلمين الرئيسيين المستهدفين ، أي عندما يجري على سبيل المثال تعميم تقرير أو منشور تقني على الدول الأعضاء أو الحكومات المعنية أو المستعملين الرئيسيين الآخرين ؛ أو عندما يوضع منشور للبيع ، برسم البيع.
ففي لاهاي ، كان صاحب الجلالة فيليم - ألكسندر ملك هولندا ضيف الشرف في حفل تضمن كلمة رئيسية لوكيلة الأمين العام للشؤون القانونية آنذاك باتريشيا أوبراين وتأملات لمسؤولين حاليين وسابقين في المحكمة.
فمن القرن الأفريقي إلى منطقة البحيرات الكبرى وإلى غرب أفريقيا لا تزال النزاعات مستوطنة.
وثانيها مدّ الجدار غرب الأحياء التي كانت جزءاً من القدس الشرقية.
اتفق وزير خارجية الاتحاد الروسي ووزير خارجية المملكة المتحدة على العمل معا على نشر ودعم مثل الهدنة الأوليمبية من أجل بناء عالم أفضل وجمع الناس من مختلف البلدان وعلى اختلافهم وتنوعهم للتمتع بالمنافسة الرياضية في بيئة سلمية.
وفي 18 كانون الأول / ديسمبر 1998 ، منحته كندا وضع اللاجئ ، وفي 8 كانون الأول / ديسمبر 2000 حصل على الإقامة الدائمة في البلد.
الرقابة الداخلية والخارجية (الفصل السابع)
ولم ترد إيران على الأمر الإجرائي.
ولاحظ بعض الممثلين أهمية التوصل إلى توافق في الآراء بشأن هذه المسألة في أقرب وقت ممكن.
"تقرير فريق الخبراء المعني بتعميم المنظور الجنساني من أجل تعزيز الفرص" (TD / B / COM.3 / 40).
اعتمدت الجمعية العامة توصية لجنة المؤتمرات الواردة في رسالة موجهة من رئيس اللجنة) A / 53 / 298 / Add.1 (ويأذن فيها للجنـة اﻹعــﻻم باﻻجتماع في نيويورك خﻻل الجزء الرئيسي من الدورة الثالثة والخمسين للجمعية العامة.
فحتى ١٣ كانون اﻷول / ديسمبر ٠٠٠٢ ، ﻻ يجوز إﻻ لﻷشخاص الذين أدوا اليمين القانونية كتابة شغل الوظائف الحكومية أو وظائف الحكومات المحلية ، وذلك بالتعيين أو اﻻنتخاب أو مواصلة شغل هذه الوظائف.
ولقد تضاعف هذا اﻻنفاق في البلدان المتقدمة بين عامي ٠٨٩١ و٣٩٩١ من ٠٠٥ دوﻻر إلى ٩٨٠ ١ دوﻻرا للفرد.
وستصدر تقارير اللجنة الاستشارية المتصلة بذلك في غضون الأسبوع الذي يبدأ في 12 كانون الأول / ديسمبر 2005.
وإذ تعيد تأكيد الإقرار بضرورة القيام ، على النحو الوارد في الوثيقة الختامية لمؤتمر الأمم المتحدة للتنمية المستدامة ، بتعبئة قدر كبير من الموارد من مصادر متنوعة واستخدام التمويل على نحو فعال من أجل توفير دعم قوي للبلدان النامية في الجهود التي تبذلها من أجل تعزيز التنمية المستدامة ، بطرق منها اتخاذ الإجراءات وفقا للوثيقة الختامية للمؤتمر ، وتحقيق أهداف التنمية المستدامة ،
ويساور الاتحاد الأوروبي قلق عميق إزاء المناقشات الجارية في بعض البلدان في أنحاء مختلفة من العالم التي ألغت عقوبة الإعدام بشأن إعادة إدخال تلك العقوبة ؛ ويشجب الاتحاد الحقيقة القائلة بأنه في بعض البلدان ، مثل جمهورية إيران الإسلامية ، لا يزال يُحكم بالإعدام على القصّر ويتم إعدامهم ، في انتهاك واضح من جانب تلك البلدان لالتزاماتها القانونية الدولية.
وفي إطار الحوار التفاعلي الذي أعقب العرض ، أدلى ببيانات السيد ألفردسون ، والسيد تشين ، والسيدة تشونغ ، والسيد بوسويت ، والسيدة هاياشي والسيدة إمبونو ، إضافة إلى المراقبين عن المنظمتين غير الحكوميتين التاليتين: لجنة البلدان الأفريقية المعنية بالممارسات التقليدية الضارة بصحة المرأة والطفلة ، ومناصرو حقوق الإنسان في مينيسوتا.
٧٢- وفي الجلسة ٣١ ، وبعد النظر في اقتراح مقدم من الرئيس ، اعتمدت الهيئة الفرعية للمشورة العلمية والتكنولوجية اﻻستنتاجات التالية:
وقد قاموا بأداء القسم في 1 كانون الثاني / يناير.
وقد عقد مؤتمر اﻹحصائيين اﻷوروبيين التابع للجنة عدة اجتماعات لمناقشة المشاكل والقضايا المنهجية التي منها تحسين قياس مشاركة المرأة في القوة العاملة ، والتقديرات المتعلقة ببطالة المرأة ، وطرائق قياس مساهمة المرأة في دخل اﻷسرة.
9- طلب الفريق العامل أن يُنقَّح مشروع النص الذي عرض عليه في دورته الثامنة على النحو التالي (يرد النص الإضافي المقترح مسطّرا ، والنص المقترح إزالته مشطوبا):
في نهاية الفقرة الفرعية (ب) ، يستعاض عن عبارة "استراتيجياتها وخطط عملها المتعلقة بالمساواة بين الجنسين وتنفيذها ورصدها واستعراضها وتقييمها ، وعلى إدماج المنظور الجنساني في المجالات القطاعية" بعبارة "المتعلقة بالمساواة بين الجنسين ، بما في ذلك ما يتعلق بإدماج المنظور الجنساني في المجالات القطاعية".
وأكون ممتنا لتفضلكم بالإيعاز بتعميم هذه الرسالة بصفتها وثيقة من وثائق مجلس الأمن.
وتتضمن حزمـــة الوثائق بيانا لجمهورية بيﻻروس بشأن الخطط الخاصة بالمنظومات المضادة لقذائف تسيارية خﻻف القذائف التسيارية اﻻستراتيجية.
وفي حين تمكن قائد قوة الأمم المتحدة المؤقتة في لبنان ، من خلال اتصالاته مع الطرفين ، من التفاوض بشأن وقف لإطلاق النار ، فقد انتهكت الجرافة التابعة لقوات الدفاع الإسرائيلية والحفار المصاحب لها الخط الأزرق لدى القيام بعمليات الحفر الأرضية لإزالة الألغام المشتبه في وجودها.
ومن بين الضمانات الجديدة التي أقرها التشريع التونسي في مجال الإيقاف التحفظي هو وجوب تعليل قرارات التمديد تأكيداً للصبغة الاستثنائية لإيقاف التحفظي.
الخميس ، 26 تشرين الأول / أكتوبر 2006 ، من الساعة 15 / 13 إلى الساعة 45 / 14 في غرفة الاجتماعات .C
وتؤكد اللجنة أن الوضع الراهن لا يمكن أن يدوم.
مذكرة من الأمانة العامة عن مشروع برنامج العمل المتعددة السنوات للجنة الإحصائية للفترة 2014-2017 (E / CN.3 / 2014 / 34)
5 - وأوصت اللجنة الاستشارية لشؤون الإدارة والميزانية في الفقرة 34 من تقريرها ذي الصلة المؤرخ 24 تشرين الثاني / نوفمبر 2010 (A / 65 / 586) بأن ترصد الجمعية العامة مبلغا إجماليه 400 827 853 دولار للفترة من 1 تموز / يوليه 2010 إلى 30 حزيران / يونيه 2011 ، من ضمنه مبلغ 380 مليون دولار الذي سبق أن أذنت به الجمعية في القرار 64 / 278.
16 - تعرض الأعمدة الثلاثة الأولى عدد الردود المتعلقة بالواردات والنسبة الشاملة للردود المتعلقة بالواردات من تلك المواد الكيميائية المدرجة في المرفق الثالث للاتفاقية والتي أرسلت بشأنها وثائق إرشادية بما يتخذ من مقررات قبل أيلول / سبتمبر 1998 ، وهي المواد الكيميائية المدرجة في المرفق الثالث لاتفاقية روتردام عند اعتمادها في أيلول / سبتمبر 1998.
:: تسوية مطالبات متشعبة متعلقة بعقود التأمين لعمليات حفظ السلام ومطالبات استعرضها المجلس الاستشاري المعني بمطالبات التعويض.
وفي عام 1994 ، اعتمدت اللجنة الفرعية لتعزيز وحماية حقوق الإنسان ، في قرارها 1994 / 45 ، مشروع الإعلان بشأن حقوق الشعوب الأصلية وإحالته إلى هيئتها الأم ، لجنة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان ، لمتابعة النظر فيه.
مرسوم 2000
ونتطلع إلى المشاركة في مجلس الأمن لكي نروج لمثل المكسيك العليا الديمقراطية ، التي تعلي شأن سيادة القانون.
إحالة الحالة الأولى إلى لجنة الجزاءات المفروضة على تنظيم القاعدة وحركة الطالبان ()
وبالنسبة للبد المنخفض الدخل ، يمكن أن تمثل الجبايات على الصادرات مصدراً رئيسياً لنمو الإيرادات ، وينبغي النظر فيها على أساس براغماتي.
وفي مثال حدث مؤخرا ، هُدم فندق شيبرد التاريخي الكائن في حي الشيخ جراح في كانون الثاني / يناير 2011 لإفساح المجال لبناء مستوطنة إسرائيلية جديدة ().
فالإرهابيون يتوسعون في نطاق عملهم على الصعيدين الإقليمي والعالمي ، كما أن أعمالهم تؤثر على الأمن والاستقرار السياسي والاقتصادي لجميع الدول.
وقال إنه على ثقة بأنه سيتم تزويد اللجنة بمعلومات هامة في هذا المجال في التقرير المقبل ، إن لم يكن قبل ذلك.
بوليفيا ٥ أيار / مايو ٥٩٩١
النساء الريفيات والصحة والعنف
وبالمثل ، لم تبلغ وحدة الاستئناف الجديدة ، التي أنشئت عملاً بنفس قرارات المجلس التي أنشأت المنصب المذكور ، طاقتها الكاملة ، بل الواقع أنها تبلغ نصف قوامها المدرج في الميزانية نظراً للتجميد ، في الوقت الذي يتزايد فيه عبء العمل عليها ، وسيواصل ازدياده مع إنجاز مزيد من المحاكمات وتقديم مزيد من الاستئنافات.
تنشـر دائـرة المراسـم واﻻتصال دليـﻻ عنوانـه باﻹنكليزية: Permanent Missions to the United Nations "(Blue Book)") البعثات الدائمة لدى اﻷمم المتحدة) الكتاب اﻷزرق ((.
) أ (لا ترد للموظفين تكلفة التأمين ضد الحوادث الشخصية أو التأمين على الأمتعة الشخصية المصحوبة.
وأود أيضا اغتنام هذه الفرصة للإعراب عن التقدير للعمل الجيد الذي قام به سلفكم ، السيد يان كافان.
فحبذا لو أن خطة المساعدة في حالات الطوارىء التي تعدها مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين تحظى بمزيد من الدعم.
28- وأوصت اللجنة المعنية بحقوق الإنسان باتخاذ التدابير للقضاء على جميع أشكال سوء المعاملة أثناء الاحتجاز.
ولهذا السبب طلبت بلداننا في عام 1991 مساعدة منظمة الدول الأمريكية للبدء في عمليات إزالة الألغام.
] دون الإحالة إلى لجنة رئيسية (A / 67 / L.23 و Add.1) [
21 - وواصل حديثة قائلا إنه مع ذلك ، وفي وقت تكونت فيه ثروات لم يسبق لها مثيل ، لا يزال 1.2 بليون شخص ، ومعظمهم في البلدان النامية ، يعيشون في فقر مُدقع.
وتود المقررة الخاصة أن تؤكد على ضرورة معالجة ظاهرة الهجرة غير القانونية من خلال اتباع مفهوم جديد لإدارة الهجرة تشكّل حقوق الإنسان جزءاً لا يتجزأ منه.
(ج) توفير خدمات المشورة الفنية على المستويين الإقليمي والوطني عن طريق التدريب وبناء القدرات ؛
إن الحقوق لا تنفصل عن المسؤوليات والواجبات.
48 - وفي الأشهر القليلة الماضية ، أدت حالة الاضطراب إلى زيادة انقطاع توفير الخدمات الحيوية للسكان.
ومن ثمعمدت شيلي ، في أعقاب الزلزال الذى ضرب البلد في شباط / فبراير 2010 ، إلى وضع خطة لإعادة التشييد والبناء وتنفيذها ، مع مراعاة مدى قابلية المدن للتأثر بالكوارث الطبيعية المحتملة ، بغية تعزيز سلامتها وقدرتها على المقاومة.
وتعمل عدة منظمات دولية ومنظمات غير حكومية مع السلطات البلدية المحلية في المناطق الجبلية لدعم "قانون المراعي" الذي اعتمد مؤخراً (2009).
ويرد نص هذه القرارات في الفرع ألف من المرفق الثالث عشر من هذا التقرير.
وتتألف المحكمة من القضاة موريسون (رئيسا) ، وهال ، وديلفوا.
ولفت السيد نيكيتين الانتباه إلى أنه يمكن استعمال مجموعة العناصر والمبادئ المقترحة في صكوك شتى على مستويات مختلفة ، بما فيها القوانين الوطنية ، والاتفاقات الإقليمية ، والقوانين النموذجية ، ومشروع الاتفاقية.
الفتـرة من ١ كانون الثاني / يناير الى ٣١ آذار / مـــارس ١٩٩٨
29- وحصل مشروع دستور الدولة الذي اعتمده المؤتمر الوطني خلال استفتاء حر ونزيه على تأييد 92.48 في المائة من مجموع الأصوات في كامل البلد في 29 أيار / مايو 2008.
:: تقرير عن حالة تنفيذ القرار 1373 (2001) لتقديمه إلى اللجنة وإلى مجلس الأمن (1)
السيدة جاكلين آروغو (إكوادور) - إقليم أمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي
وأقوم أيضا بإعداد ورقات ومنشورات بحثية.
٨٦ - نظرت اللجنة في التقرير اﻷولي للجمهورية التشيكية (CAT / C / 21 / Add.2) في جلستيها ١٩٧ و ١٩٨ ، اللتين عقدتا في ١١ تشرين الثاني / نوفمبر ١٩٩٤) انظر CAT / C / SR.197 و 198 و (Add.2 ، واعتمدت اﻻستنتاجات والتوصيات التالية:
27- وينبغي أن يشارك الأونكتاد بنشاط في المؤتمرات المعقودة بشأن الأزمة على صعيد الأمم المتحدة ، بما في ذلك في مؤتمر الأمم المتحدة المقبل الذي سيعقد على أعلى المستويات بشأن الأزمة المالية والاقتصادية العالمية وتأثيرها على التنمية (نيويورك ، 1-3 حزيران / يونيه 2009) ، وذلك لتأكيد أن البعد الإنمائي للتجارة الدولية وقضايا الاستثمار عناصر أساسية لأي استراتيجية عالمية للاستجابة للأزمة العالمية.
(ز) بقرار حكومة سيراليون بتوجيه دعوة مفتوحة إلى الآليات الخاصة للجنة ،
وبالتالي ، ترى اللجنة أن ادعاءات أصحاب البلاغ بموجب المادتين 22 و25 (ب) من العهد غير مقبولة بموجب المادة 2 من البروتوكول الاختياري لعدم تقديم ما يكفي من الأدلة الداعمة.
191- وقال إن السعي إلى بلوغ الأهداف الإنمائية لإعلان الألفية ينطوي على عدد من المسائل الهامة.
(د) اطَّلع المشاركون على الفرص المتاحة لبناء القدرات والتعاون ؛
ويعتزم المكتب الترويج لهذه الدورة التعليمية لدى طائفة واسعة ومتنوعة من المؤسسات الأكاديمية ، من بينها كليات التجارة والحقوق والإدارة العامة ، من أجل أن تدرجه في برامجها ومناهجها الأكاديمية الحالية.
وفعليا يغطي هذا المستوى من التمويل استمرار عمليات الدعم اللوجستي لنحو أربعة أشهر تقريبا في ظل الخطط القائمة.
46 - تعمل الرياضة على تحسين الصحة البدنية ، وتسهم في تطوير مفهوم إيجابي عن الذات وتطوير مهارات اجتماعية وقيم كالعمل الجماعي والتسامح.
وذلك بالرغم من كثرة الأدلة المتعلقة بالتجارة في أعضاء البالغين.
298 - في الجلسة 48 ، المعقودة في 22 تموز / يوليه ، اعتمد المجلس مشروع المقرر 10 الذي أوصت به المفوضية (22) والمعنون "الحق في التعليم".
10 - وأشارت إلى إحراز تقدم في مجالي صحة المرأة وعمرها المتوقع (CEDAW / C / NIC / 5 ، الصفحتان 77 و 78).
عندما تقوم بهذا ، لا تهاجم الناس ، أنت تهاجم التكتيكات.
'١' المادة اﻷولى والثانية والفقرات من ١ الى ٣ من الديباجة
49- وتضم الوكالات والمؤسسات التي حددت بشكل خاص لتطبيق مبدأ المساواة الجنسانية ، المعهد السلفادوري لتقدم المرأة ، الذي أنشئ () بموجب الخطة الاجتماعية للحكومة 1994-1999 بوصفه الآلية الوطنية لوضع المنظور الجنساني في صلب الشؤون العامة ، مساهماً بذلك في تقدم المرأة وفي تحسين أوضاعها ، وتأسيس المساواة الجنسانية ، وإزاحة العقبات أمام مشاركة المرأة في الحياة الاجتماعية والثقافية والسياسية.
:: تشجيع عملية إعادة بناء الاقتصاد وتهيئة الظروف اللازمة للتنمية المستدامة ، بما في ذلك عن طريق التنسيق مع المنظمات الوطنية والإقليمية ، حسب الاقتضاء ، ومع المجتمع المدني ، والجهات المانحة ، والمؤسسات المالية الدولية ؛
إعلان الأمم المتحدة بشأن التثقيف والتدريب في مجال حقوق الإنسان
المنتجات المطبوعة
3- تقديم الدول الأطراف تقاريرها بموجب المادة 40 من العهد
وندعو جميع الدول والمؤسسات الحكومية ومنظمات المجتمع المدني إلى التعاون معها لكي تتكلل تلك الجهود بالنجاح.
8-2 وفيما يتعلق بالمطالب المقبولة بموجب الفقرة 1 من المادة 23 تشير اللجنة إلى قرارها السابق المتعلق بيوناتا ضد أستراليا (27) القائل إنه يتعين في ظروف استثنائية أن تقوم الدولة الطرف بإظهار عوامل تبرر إبعاد الأشخاص المتواجدين في حدود ولايتها القضائية على أن تتجاوز هذه العوامل مجرد تطبيق قانون الهجرة فيها بغية تفادي وصفها بالتعسفية.
وعلى سبيل المثال ، تجاوز معامل دجيني للفوارق في الدخل 0.4 في المائة لعدة سنوات ، مع تسجيل فوارق مهمة بين المحافظات والمقاطعات والمراكز الحضرية والمناطق الريفية ().
وذكر الرئيس أنه أذن له ، عقب مشاورات أجراها المجلس ، بأن يدلي ببيان باسم المجلس ، وتﻻ نص ذلك البيان) لﻻطﻻع على نص البيان ، انظر الوثيقة S / PRST / 1997 / 24 ؛ وسيصدر البيان في الوثائق الرسمية لمجلس اﻷمن ، السنة الثانية والخمسون ، قرارات ومقررات مجلس اﻷمن ، ١٩٩٧ (.
(ج) الزيارة تعني التفتيش على مرفق فعلي يُحرم فيه الأشخاص من حريتهم ؛
41 - مراجعة الحسابات المتعلقة باقتناء معدات تكنولوجيا المعلومات والاتصالات وبرامجياتها وخدماتها من أجل عمليات حفظ السلام (AT2011 / 615 / 02) - بخلاف ما ورد في دليل مشتريات الأمم المتحدة: (أ) لم تشارك البعثات في تقييم أداء المقاولين المتعاقدين لتوفير خدمات النظم ، رغم كونها المستخدمة الرئيسية لهذه العقود ؛ (ب) لم يستند التوحيد القياسي لبعض منتجات تكنولوجيا المعلومات والاتصالات المتعلقة بحفظ السلام إلى تحليل تقني أو تحليل للأسواق ؛ (ج) استخدمت الأسماء التجارية وأرقام أجزاء معينة في المواصفات الفنية المدرجة في بيانات العمل.
كما قال رئيس وزراء مالطة خلال كلمته في الجلسة العامة للجمعية العامة ،
2002 / حقوق الإنسان في مجال إقامة العدل ، وبخاصة قضاء الأحداث
في 14 تشرين الأول / أكتوبر ، استمع المجلس في مشاورات غير رسمية إلى إحاطة قدمها مدير شعبة أفريقيا في إدارة عمليات حفظ السلام ، بشأن الجولة الأولى من الانتخابات الرئاسية والتشريعية التي جرت في ليبيريا في 11 تشرين الأول / أكتوبر.
وُيعد الرئيس الأمريكي دونالد ترمب مثلا لرد الفعل العنيف المرتكز على الهوية ، إذ لم يكن شعاره "لنجعل أمريكا عظيمة مرة أخرى" سوى شفرة لشعار آخر وهو "لنجعل أمريكا بيضاء مرة أخرى" ــ وهي رسالة راقت للناخبين البيض من العمال العاطلين الحانقين على الأوضاع الكارهين للأجانب ، وهم من شكلوا جوهر القاعدة الأساسية التي اعتمد عليها ترمب. لكن أمريكا التي وعد بها ترمب لن تعود: فبحلول عام 2030 ، ستكون غالبية القوة العاملة الأمريكية من غير البيض.
(أ) تسجيل الولادة
وتسعى هذه المذكرة إلى تقديم صورة مشوهة تماماً للحقيقة.
ولا تُعرض البيانات المتعلقة بالاستثمار الأجنبي المباشر التأسيسي وعمليات الاندماج والحيازة بشكل منفصل عادةً في إحصاءات ميزان المدفوعات.
الجدولان ألف ، جيم
أداء الخبراء اﻻستشاريين لمهام الموظفين العاديين
٥٢ - قد يشكل تنفيذ تكنولوجيا جديدة على الصعيد الوطني مهمة ضخمة يمكن القيام بها في مرحلة أولى في مرفق ملائم على سبيل التجربة.
() انظر A / CONF.206 / 6 و Corr.1 ، الفصل الأول ، القرار 1.
واستُعرضت الحالة في فانواتو في الجلسة السابعة المعقودة في 30 كانون الثاني / يناير 2014.
٤٠٨ - وبعد عودة السيد اﻹبراهيمي الى نيويورك في أوائل آب / اغسطس ١٩٩٣ ، أوفدت بعثة مشتركة بين الوكاﻻت الى زائير لتقييم اﻻحتياجات اﻹنسانية الملحة ، وﻻ سيما في مناطق تركيز المشردين داخل البلد ، وتحديد طرق معالجة تلك اﻻحتياجات المعالجة الفعالة.
119- وفي الفترة التي يتناولها هذا التقرير ، أعلن عدم قبول النظر في بعض القضايا لعدم سلوك سبل الانتصاف المتاحة والفعالة.
• اجتماع الفرقة العاملة للاتحاد بشأن استخدام الأراضي ذي الطابع المتعدد الوظائف والمكثف: 9-12 أيار / مايو ، بورتلند ، أوريغون ، الولايات المتحدة الأمريكية.
السيد ماريّا كوبُّلا
الآن ، لماذا نقضي وقت طويل جدًا في شيء صغير جدًا ؟
وترون ما الممكن أن يفعله المرء
(ز) البناء والمؤسسات المالية والتأمين ؛
98 - غير أن سلامة البرنامج في المستقبل لا تزال محفوفة بالمخاطر السياسية ومخاطر المستقبل المجهول.
ووجود مجتمع مدني نشط يجب أن يعتبر أمراً إيجابياً.
وهي تساعدهم على التحكم في الوقت والمسافات حيثما يتعلق الأمر بحصولهم على الرعاية الصحية ، كما تتيح تقديم نوعية جيدة من الرعاية الصحية حينما وحيثما تبرز الحاجة إليها.
٢٩-٧ وتمشيا مع المقترحات الواردة في مخطط الميزانية البرنامجية المقترحة لفترة السنتين ١٩٩٨ - ١٩٩٩) A / 51 / 289 (، تبين الموارد المطلوبة اعتمادات محسوبة على أساس صافي ﻻ على أساس إجمالي للجنة وأمانتها.
والخصخصة هــي الطريقة اﻷخـــرى التي يمكن للحكومات أن تساعـــد بهــا على خلق قطاع خاص سليم.
فمن الناحية الموضوعية يتألف عبء الإثبات من حق اللجنة أو المحكمة والالتزام الواقع عليهما بقبول أن المدعي قد انتهك الحق في المساواة في المعاملة مالم يثبت خلاف ذلك.
وفي إطار هذه السياسة ، أعلنت منغوليا في عام 1992 إقليمها منطقة خالية من الأسلحة النووية وما فتئت منذ ذلك الوقت تتبع سياسة تهدف إلى إضفاء الطابع المؤسسي على هذا المركز وضمانه باتخاذ التدابير اللازمة لذلك.
تدعو اللجنة الدولة الطرف إلى الوفاء بالتزامها بتنفيذ التوصيات الواردة في التقارير المتعلقة بالتحقيق العام بشأن مستشفى ستانفورد (الصندوق الاستئماني لمؤسسة الخدمات الصحية الوطنية ، وإلى العمل بوجه خاص ، على وضع مجموعة قواعد أساسية وتدابير تنفيذية لمنع إساءة معاملة المرضى المستفيدين من خدمات الرعاية الصحية.
٢٩ - واختتم كﻻمه قائﻻ إنه في حين أن تونس تعترف بأهمية العمل الذي اضطلع به واضعو التقرير A / 52 / 172-E / 1997 / 71 ، فهي تأمل أن يتضمن التقرير التالي بشأن الموضوع توصيات تسهل صياغة القرار ذي الصلة ، الذي ستكون أحد مقدميه.
وتشمل المحاكم في هذا الصدد المحاكم العادية والخاصة بما أن "النقطة الحاسمة لا تكمن في الطابع العادي أو الاستثنائي لسبيل الانتصاف القانوني وإنما تكمن فيما إذا كان هذا السبيل يتيح إمكانية الجبر الفعال والكافي" (9).
البلدان نموا من جراء تحرير التجارة في فترة ما بعــد
2- ترحب اللجنة بتقديم الدولة الطرف تقاريرها الدورية من السابع إلى السادس عشر.
(ج) وضع حد للإفلات من العقاب والوفاء بمسؤوليتها بأن تعمل على ضمان مثول المسؤولين عن انتهاكات حقوق الإنسان أمام العدالة ؛
ومنذ بدايتهـا في عام 1946 ، أرادت المنظمـة تغييـر القالب النمطـي الذي يستمـده الآسيويــون من النظام ولا يتخلـون عنـه أبــدا.
(ب) التدابير اللازمة لدعم الإجراءات الاحترازية للسياسات والرامية إلى بناء القدرة على تحمّل الصدمات الخارجية ؛
ويشدد المجلس على مواصلة التزامه بالتصدى للصراعات المسلحة في جميع أنحاء العالم.
خطة المؤتمرات: تقرير اللجنة الخامسة) A / 53 / 744 (] ١١٧ [
13 - تعرب عن الحاجة إلى قيام صندوق النقد الدولي والمؤسسات الإقليمية ودون الإقليمية بعملية مراقبة متعددة الأطراف لجميع البلدان على السواء ؛
وفي هذا الصدد ، يدعي صاحب البلاغ أنه استمر في تقديم شكاوى تتعلق بإخضاعه للتعذيب وسوء المعاملة إلى قاضي التحقيق وإلى محكمة الاستئناف ، وأن آخر شكوى قدمها قد سُجلت في المحاضر المؤرخة في عام 1996 فيما يتعلق بالحكم الذي أصدرته محكمة الاستئناف.
') ب (التصديق على البروتوكول اﻹضافي اﻷول لمعاهدة حظر اﻷسلحة النووية في أمريكا الﻻتينية) معاهدة تﻻتيلولكو (؛
وذكر أن نجاح هذا الاجتماع يتطلب التوصل إلى اتفاقات محدَّدة بشأن التنفيذ الفعَّال للمرحلة التجريبية لمركز تنسيق السلامة البيولوجية.
وإذ تدرك أن ازدياد تعاطي المخدرات في البلدان المنتجة وبلدان العبور والبلدان المستهلكة يمثّل مفعولا جانبيا ناتجا عن الإجراء الناجح لمنع الاتجار غير المشروع بالمخدرات من تلك البلدان إلى البلدان التي يوجد فيها طلب على المخدرات غير المشروعة ،
17- لعل المجلس يود أن يحيط علما بالمعلومات الواردة في هذه الوثيقة.
٦١ - فني أجهزة الصوت - معدات المؤتمرات) ٠٠٠ ٠٦ دوﻻر (- ستغطي الموارد المبينة اﻻستعانة بفني متفرغ لخدمة غرف اﻻجتماعات الثﻻث بشكل مستمر.
وأفيد أيضاً بأن السلطات أصدرت أوامر بإطلاق النار على من يفر من جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية وبقتلهم.
فئة أعماق البحار وفئة قيعان البحار (5) ، الأمر الذي يشير إلى أن عدد الأنواع الموجودة في البحر أكبر من عددها على الأرض.
ولا يكفي تعبئة الموارد ، بل يتعين على كل من الجهات المانحة والجهات المستفيدة أن تتأكد من استخدام الموارد لفائدة الجميع ، وخاصة لفائدة الفقراء.
وقال إن نص هذا المشروع قصير جدا ، لكن صيغته دُرست بعناية لتجنب أي موضع خﻻف ومراعاة مجمل وجهات النظر التي أبدتها الدول اﻷعضاء واﻷطراف المعنية اﻷخرى منذ صدور "تقرير التنمية البشرية".
- رسالة مؤرخة ٣١ آذار / مارس ١٩٨٢ موجهة إلى رئيس مجلس اﻷمن من رئيس جمهورية كينيا تتضمن الرسالة المؤرخة ١٨ آذار / مارس ١٩٨٢ التي وجهها رئيس جمهورية تشاد إلى رئيس مجلس اﻷمن) S / 15012 (.
ويشكل عدم إشراك الرئيس مصدر قلق خاص نظرا لدوره بصفته القائد الأعلى لقوات الدفاع.
وكما أكدت الدورة الاستثنائية الأولى للجمعية العامة المكرسة لنـزع السلاح ، فإن الدول العسكرية القوية تقع على عاتقها المسؤولية الأولى عن نزع السلاح.
27- وفي مدغشقر ، الهيئات الوحيدة المختصة بالبحث فيما يتعلق بالجنايات والجنح وملاحقتها هي الهيئات المنصوص عليها في قانون الإجراءات الجنائية ، وهي:
وحكم المحكم الدولي بأنه لا يحق إزعاج أي شخص يكون حائزا لإحدى الشقق بصورة مشروعة ، بعد صدور هذا الحكم.
وسيقدَّم تقرير الشبكة بشأن النتائج التي خلصت إليها هذه الأعمال إلى اللجنة الإحصائية في دورتها السابعة والأربعين المقررة عام 2016 ، وستُنشأ بعد ذلك عملية تشاورية لوضع الصيغة النهائية لمدونة الممارسات والتصديق عليها.
30- دُعيت الدول ، في برنامج العمل الذي اعتمده المؤتمر العالمي لمكافحة العنصرية والتمييز العنصري وكره الأجانب وما يتصل بذلك من تعصب ، إلى وضع خطط عمل لمكافحة العنصرية والتمييز العنصري وكره الأجانب وما يتصل بذلك من تعصب.
وباﻹضافة إلى ذلك ، قررت الدعوة إلى عقد اجتماع فني في كوستاريكا خﻻل النصف الثاني من عام ١٩٩٧ وإلى مؤتمر إقليمي ثالث معني بالهجرة تقرر عقده في أوتاوا في الربع الثاني من عام ١٩٩٨.
وقد ظل المتهم رهن الاحتجاز في انتظار المحاكمة لمدة 7 سنوات.
ولقد انعكست إرادة الأمم المتحدة والمجلس لتحقيق هذه الشفافية الأكبر في حقيقة أن الجلسات التي عقدت مؤخرا بشأن أفريقيا عُقدت بمبادرة منكم وتمت بنجاح في هذه القاعة ذاتها ، ونُشرت أنباؤها في كل أرجاء العالم على شبكة الإنترنت مما أتاحها للجميع ، ليس في أفريقيا فحسب ، التي أثق بأن بها اهتماماً كبيراً بهذا النقاش ، بل وأيضا في أمريكا اللاتينية والمكسيك نفسها.
أقر المجلس الاقتصادي والاجتماعي في جلسته العامة الثالثة ، المعقودة في 4 شباط / فبراير 2000 ، بعد أن نظر في برنامج العمل المقترح لعامي 2000 و 2001 () ، جدول الأعمال المؤقت التالي لدورته الموضوعية لعام 2000:
ويرحب المجلس بهذا التطور.
1 - جبل طارق شبه جزيرة ضيقة تمتد جنوبا من الساحل الجنوبي الغربي لاسبانيا ، الذي يصلها به برزخ يبلغ طوله نحو 1.6 من الكيلومترات.
إذ تشير إلى قرارها 51 / 216 المؤرخ 18 كانون الأول / ديسمبر 1996 ،
إذ نشير إلى هدف إعﻻن ريو بشأن البيئة والتنمية) ٢ (الذي ينشئ شراكة عالمية جديدة وعادلة عن طريق إقامة مستويات جديدة من التعاون فيما بين الدول والقطاعات الرئيسية من المجتمع والشعوب ،
وبعد ذلك حينما أصبحوا محبطين لدى مشاهدتهم عدم تحقيق آمالهم قرروا وقف الأعمال العدائية باتخاذ قرار.
59- وللتصدي لمسألة المفقودين ، قدمت الشعبة المشورة إلى اللجنة التقنية المسؤولة عن صياغة القانون.
(توقيع) أحمد عبدي هاشـي
وتركز هذه اﻷنشطة على إدراج المعايير الدولية لحقوق اﻹنسان في القوانين والسياسات الوطنية ؛ وعلى إيجاد أو تعزيز المؤسسات الوطنية القادرة على تعزيز وحماية حقوق اﻹنسان والديمقراطية في ظل حكم القانون ؛ وعلى وضع خطط عمل وطنية لتعزيز وحماية حقوق اﻹنسان ؛ وعلى تدريس حقوق اﻹنسان والتدريب عليها ؛ وعلى إشاعة ثقافة حقوق اﻹنسان.
كما استلم المكتب أيضا شكاوي عديدة من القوات المسلحة والشرطة الوطنية ، بشأن ممارسات نسبتها إلى مجموعات من المتمردين المسلحين.
131- والتوجيه الأوروبي بشأن نفايات الأجهزة الكهربائية والإلكترونية يتناول الملوثات العضوية الثابتة - مركبات الإيثير الثنائية الفينيل المبرومة والإيثير الثنائي الفينيل العشاري البروم في نفايات الأجهزة الكهربائية والإلكترونية ، ويتضمن أهداف إعادة التدوير.
الربع الثاني من سنة 2015
ووجﱠه الرئيس اﻻنتباه إلى مشروع قرار) S / 1998 / 79 (، كان قــد أعــد فــي سـياق مشـاورات سابقة للمجلس ، وطرحه للتصويت.
وقد وُضعت صكوك مختلفة لتخفيف العبء عن الأزواج الذين لديهم دخلين (اقتطاعات من الأجر الثاني ، وفصل الدخلين ، واعتماد تعريفات خاصة للأزواج الذين لديهم أطفال).
كما تتأثر معدلات المراضة والوفيات المتسببة عن تعاطي المنشطات الأمفيتامينية أيضاً بأسلوب الاستعمال المتبع.
وتؤيد بلجيكــا علــى نحو راسخ المساواة بين الجنسين ، وﻻ سيمــا فــي مجــال الجنس واﻹنجــاب.
المساعدة الخاصة في تنفيذ هذا اﻻتفاق
وقد قامت لاتفيا بإصلاحات هامة لكفالة أن يستطيع الأطفال والمعلمون أن يعملوا في بيئة تعليمية عصرية.
1-1 يُرجى تزويد اللجنة بتوضيحات بشأن النقاط التالية:
وأود أن أغتنم هذه الفرصة لكي أبرز مسألتين هامتين ، كما وردتا في مشروع القرار لهذا العام.
وينبغي للدول أن تحقق في أي انتهاك للالتزامات الواردة في الاتفاقات وفي المعايير الدولية لحقوق الإنسان وأن تعاقب المسؤولين عن هذا الانتهاك.
ومن أجل التصدي لهذا التحدي العالمي عبر الوطني ، نحتاج إلى عمل منسق دولي.
59- ونوّه الفريق العامل بأن العديد من المعلّقين لاحظوا أن المزادات العكسية الإلكترونية تنجح على الأكثر في اشتراء السلع والخدمات التي يمكن تحديد مواصفاتها بوضوح ويمكن تحديد معاييرها غير السعرية كميا ، وأن هنالك اتجاها عاما في الممارسة الدولية نحو حصر استعمال هذا النوع من المزادات في السلع الموحدة المقاييس وبعض الأنواع البسيطة من الخدمات.
'12 'يبدو أن التوتر الرئيسي المتعلق بالسياسات في فترة ما بعد انتهاء الصراع يكمن بين الكفاءة الاقتصادية والاستقرار السياسي.
وتقدم اللجنة تقاريرها الى اللجنة الثانية للجمعية العامة عن طريق المجلس اﻻقتصادي واﻻجتماعي.
كما أن وجود مجموعات قطاع الطرق الشباب والمتجرين اللصوص في المناطق المنتجة للماس يوجد جوا من الريبة والتوتر.
رابعا - الترتيبات المتعلقة بالعمل المقبل ألف -
وأُبلغت اللجنة بأنه وفقا لمذكرة التفاهم ، سيتعين على مدينة نيويورك وشركة التعمير القيام ، عند تشييد المبنى الموحّد ، إما ببيع المبنيين وإما بإعادة تمويلهما ، على أن تذهب العائدات إلى الصندوق الذي أنشأته المدينة لتمويل الأنشطة المتصلة بالممر الأخضر على الجانب الشرقي من مانهاتن وحديقة مدينة نيويورك.
رابعا - التجارة الدولية كمحرك للتنمية
ألف - معلومات أساسية 1 1
وأضاف قائﻻ إنه ينبغي أيضا للجنة الخدمة المدنية الدولية أن تعقد دورات أقصر أمدا ، نظرا لضرورة استخدام الموارد المتاحة على أفضل وجه.
وفي هذا الصدد ، طلب المقرر الخاص أيضاً تزويده بقائمة بجميع الجرائم التي يعاقب عليها حالياً بعقوبة الإعدام ، إذ إن هذا سيمكنه من إجراء مقارنة بين الحالة الراهنة والتغييرات المقترحة في الدراسة.
64 - وقد زادت الكفاءة في قلم المحكمة بإنشاء مكتب إدارة الوثائق ، الذي وفر على المحكمة موارد ثمينة للترجمة التحريرية ؛ وبإدخال نظام دفع مبلغ إجمالي للدفاع للمرحلة التمهيدية وللمحاكمة ، وهو ما يحمل فرق الدفاع على تحضير استراتيجياتها في وقت سابق للمحاكمة ؛ وبفضل شبكة هيئة الدفاع ، التي تتيح توزيعا أفعل للوثائق المتعلقة بالقضايا.
ومن المتوقع اﻵن أن يناهز عدد مراكز اﻻقتراع ، بنتيجة قبول مبدأ التصويت المزدوج ، ٠٠٠ ١٠ مركز باﻻضافة إلى ٦٥٠ مركزا متنقﻻ.
(ج) تحسين قدرة موريشيوس على المنافسة بتحسين نوعية فرص العمل من حيث الأجور ، وظروف العمل ، والإنتاجية ، والضمان الاجتماعي الأساسي ، والرضا الوظيفي ، والكرامة ، وتحقيق الذات ؛
ونتيجة لهذه الجهود الباهظة التكلفة بات معدل الربط بماء الشرب في الأقاليم الصحراوية قريباً من نسبة مائة في المائة.
وتندرج مسائل المالية والمسائل الإدارية ضمن الشواغل الرئيسية.
6- الرئيس شكر وفد جمهورية أفريقيا الوسطى ودعاه إلى الرد على الأسئلة من 1 إلى 17 الواردة في القائمة التي وضعتها اللجنة للمسائل الواجب مناقشتها (CCPR / C / 79 / L / CAF).
10- المجموع الفرعي لتخفيضات بروميد الميثيل بحلول نهاية عام 2007
ووكيل اﻷمين العام محق في التشديد على أن اﻻضطﻻع بهذه اﻷنشطة ﻻ بد أن يكون مستقﻻ تماما ، وذلك يعني أنه يتعين على المكتب أﻻ يتدخل في عملية اتخاذ القرارات التي يجب أن يراقبها ﻻحقا.
(ﻫ) التفاوض مع الحكومات والمنظمات الحكومية الدولية وكذلك مع المنظمات غير الحكومية والمؤسسات الأكاديمية من أجل تقديم الخدمات المتصلة بأنشطة المعهد ؛
وبعض أكثر الحالات شيوعاً التي تحدث عنها الأخصائيون تتمثل في الاكتئاب ، والقلق ، والإجهاد الذي يكون عرضاً ، والاضطراب المزاجي والمشاكل السلوكية والاضطرابات النفسية اللاحقة للإصابة.
ويقترح المخطط التفصيلي اتباع استراتيجية على الأصعدة الوطني والإقليمي والدولي من أجل بلوغ الأهداف المنصوص عليها في إعلان الألفية في عدد من الميادين وهي: السلام والأمن ونزع السلاح ؛ والتنمية والقضاء على الفقر ؛ وحماية البيئة ؛ وحقوق الإنسان ؛ وحماية فئات المستضعفين ؛ والاحتياجات التي تنفرد بها أفريقيا ؛ وتعزيز منظومة الأمم المتحدة.
وأعتقد أننا عندما ناقشنا القرار 1511 (2003) ، كان فحوى التعديل الفرنسي - الألماني هو إرسال مثل هذه الإشارة السياسية.
تمويل بعثة الأمم المتحدة لتحقيق الاستقرار في هايتي
8- واصل الفريق العامل استعراضه لمشروع الاتفاقية المتعلقة بنقل البضائع [كليا أو جزئيا] [بحرا] ("مشروع الاتفاقية") على أساس النص الوارد في مرفق مذكرة الأمانة (A / CN.9 / WG.III / WP.81).
78 - ولا تزال مشاورات آسيا والمحيط الهادئ بشأن اللاجئين والمشردين والمهاجرين ، وهي الآن في عامها السادس ، تمثل محفلاً مفيداً لمناقشة مسألتي اللجوء والهجرة على الصعيد الاقليمي.
) ﻫ (أن يوغوسﻻفيا) صربيا والجبل اﻷسود (في معاملتها لمواطني البوسنة والهرسك ، قد انتهكت ، وﻻ تزال تنتهك ، التزاماتها الرسمية بموجب المواد ١) ٣ (و ٥٥ و ٥٦ من ميثاق اﻷمم المتحدة ؛
اتفاقية وسط أفريقيا لمراقبة الأسلحة الصغيرة والأسلحة الخفيفة وذخائرها وجميع القطع والمكونات التي يمكن أن تُستخدم في صنع هذه الأسلحة وتصليحها وتركيبها.
وسيوفر المحفل منبراً لتعزيز الحوار والتعاون فيما يتعلق بالقضايا المتصلة بأقليات قومية أو إثنية وإلى أقليات دينية ولغوية ، مما سيقدم مساهمات مواضيعية وخبرات فنية لعمل الخبيرة المستقلة المعنية بقضايا الأقليات.
66- وقعت فييت نام بالفعل ، على اتفاقية حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة في عام 2008 ، وهي بصدد استكمال إجراءات التصديق عليها في بداية عام 2014 ، وتسعى كذلك إلى وضع وتحسين القوانين والسياسات الرامية إلى تعزيز حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة.
ويفخر وفدي ، شأنه شأن أشقائنا في جنوب آسيا ، بمثابرته واجتهاده.
الجدول 129
ونشكر المدير العام لمنظمة الأمم المتحدة للتربية والعلوم والثقافة (اليونسكو) على تقريره الحافل بالمعلومات عن مختلف الأنشطة التي تضطلع بها المنظمة في هذا الميدان ، والمتضمن في الوثيقة A / 61 / 175.
تم اعتماد مشروع القرار A / 59 / L.1 (القرار 59 / 3).
48 - وتربط المبادرة الثانية للفريق العامل ، شبكة "Global Giving Network" (شبكة DevelopmentSpace Network سابقا) ، مباشري الأعمال الحرة الاجتماعيين المؤهلين بشكل مسبق والمشاريع المجتمعية في البلدان النامية بكل جهة مانحة ترغب في تقديم تبرعات خيرية مباشرة.
وإضافة إلى ذلك ، سأل عن موعد اختتام الجزء الرئيسي من الدورة الستين ، نظرا إلى أن مشروع القرار يتيح خدمات المؤتمرات للمشاورات غير الرسمية للجنة حتى ذلك التاريخ.
ومن الأهمية بمكان أيضا أن تحاكم السلطات الوطنية ، المسؤولة عن وضع نهاية للإفلات من العقوبة ، الأشخاص الذين ينتهكون حقوق الأطفال في أراضيها.
الساعة 30 / 17 - 00 / 18 اعتماد مشروع الوثيقة الختامية
(ب) بإجراء الحركة القضائية بإعادة تشكيل المحاكم مع مراعاة إنشاء عدد من المحاكم التي استوجبها التقسيم الإداري الجديد ؛
وكانت Enka تحصل ، لقاء خدماتها اﻻدارية هذه ، على نسبة مئوية ثابتة من نصيب Hidrograndja من اﻻيرادات. ٧٤- وبالرغم من التأخيرات والمصاعب التي واجهها الكونسورتيوم قبيل الغزو ، كما سلف بيانه في الفقرات من ٩٢ إلى ٤٣ أعﻻه ، تدعي Enka أن معظم المشاكل قد سويت وقت حدوث الغزو وأنها كانت مستعدة للبدء في الجزء اﻷكثر ربحية من المشروع.
وأُغلقت إحدى القنوات التلفزيونية بقرار من السلطة التنفيذية (بزعم إذكائها للتوترات الدينية) التي تجاوزت بذلك الهيئات التنظيمية القائمة.
(18) وتضطلع الدول حالياً بمخططات متواصلة التطور وذات فائدة متبادلة في ميادين بناء القدرات ونقل التكنولوجيا والموارد المالية.
15- وإعلان وبرنامج عمل فيينا لعام 1993 اللذان اعتمدهما المؤتمر العالمي لحقوق الإنسان يحثان الدول على اتخاذ تدابير بناءة ، وفقاً للقانون الدولي ، في سبيل حماية الحقوق والحريات الأساسية للشعوب الأصلية.
خامسا ، فإن حالات الطوارئ الإنسانية في تزايد ومن الضروري التصدي لها باستجابة شاملة ومنسقة.
شخص ما قال أننا الفقر الأعظم مثلما أننا القوة العظمى.
وإذا كان هناك عجز بعد التوزيع ، اعتبر الالتزام موفى به فقط بمقدار الحصيلة المتسلّمة.
) توقيع (ناصر الصبيح
(د) توثيق التعاون بين المنظمات الحكومية الدولية وشعبة شؤون المحيطات وقانون البحار في مجال تنسيق المسائل المتصلة بالمحيطات
(ب) سيوفر الدعم الإداري المكتبان الإداريان للمحكمتين كل فيما يخصه.
وفي إطار عملية التشاور هذه ، تسلمت في 8 آب / أغسطس 2006 من الرئيس البشير نسخة من خطة حكومة السودان لاستعادة الاستقرار وحماية المدنيين في دارفور.
ومن جهة أخرى ، فإننا لا نؤيد المقترحات الرامية إلى فرض حدود للأنشطة البحرية والتي لا تدعمها المعطيات العلمية ، بما في ذلك نتائج البحوث البحرية المعاصرة والسابقة.
عرض ممثل سلوفاكيا مشروع القرار باسم مقدميه الواردة قائمة أسمائهم في الوثيقة ، ونقّح النص شفويا.
لِيَفْرَحْ أَبُوكَ وَأُمُّكَ وَلْتَبْتَهِجْ مَنْ أَنْجَبَتْكَ.
ويرجى الإشارة أيضا إلى الجهود المبذولة لتوعية النساء وتمكينهن من المطالبة بحقوقهن من قبيل الحق في الملكية والحق في الإرث.
47- يتوقع ، بانتهاء أجل الخطة ، أن يتحقق ما يلي:
تنفيذ ولايات برنامج الأمم المتحدة لمنع الجريمة والعدالة الجنائية ، مع إيلاء اهتمام خاص لأنشطة التعاون التقني التي يضطلع بها مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة (A / 65 / 116)
٨٠٢ - وأوضحت ممثلة فنزويﻻ أن التقرير الدوري الثالث يبين تنفيذ اﻻتفاقية في الفترة بين عامي ٩٨٩١ و ٥٩٩١.
في 22 تموز / يوليه ، قدم الممثل الخاص للأمين العام ورئيس مكتب الأمم المتحدة في بوروندي ، بارفيه أونانغا - أنيانغا ، ورئيس تشكيلة بوروندي التابعة للجنة بناء السلام ، بول سيغر ، والممثل الدائم لبوروندي ، إرمنغيلد نيونزيما ، إحاطات إلى مجلس الأمن بشأن بوروندي.
والغرض من الولاية القضائية العالمية هو مكافحة الإفلات من العقاب على بعض الجرائم الخطيرة المحددة ، دون المساس بمبادئ أساسية مثل السيادة الوطنية وحصانة مسؤولي الدول.
وعﻻوة على ذلك ، فإن نُظم القاعدة / إعادة اﻹرسال اﻹضافية وأجهزة اﻻستدعاء تهدف إلى تيسير اﻻتصاﻻت بين المواقع البعيدة.
السيد ماثيو نيوهاوس
وأضاف أن المشروع ﻻ يعطي تعريفا واضحا للجريمة عبر الوطنية ، وأن الفقرة ٢ من المادة غير واضحة: إذ هناك حاجة إلى إيضاح ألفاظ "فعل" ، و "جماعة" ، و "منظمة".
ومن الأهمية بمكان أن تصبح مثالا مشرقا أمام بقية العالم.
- مؤتمر العمل التطوعي بعد قيام الرابطة الدولية للجهود التطوعية ، ملبورن ، 2002 ؛
وعلى سبيل المثال ، يُذكر أن نسبة المسيحيين من سكان بيت لحم انخفضت من 85 في المائة (في عام 1948) و62 في المائة (في عام 1995) إلى نحو 15 في المائة في الوقت الراهن.
وأخذ الفريق في اعتباره تقارير التقييم هذه في وضع توصياته بشأن قرارات التعويض عن هذه المجموعة من المطالبات.
البت في مشروع القرار A / C.3 / 61 / L.41
وقد شدد الرئيس إسلام كريموف رئيس جمهورية أوزبكستان على ذلك بشكل خاص في خطابه في مؤتمر قمة الأمم المتحدة للألفية ، في أيلول / سبتمبر 2010.
22- يطلب إلى مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة استحداث أدوات ومواد لتوفير العدالة في المسائل المتعلقة بالضحايا من الفتيات وبالفتيات الخارجات على القانون وتوفير المساعدة التقنية في حدود ولايته إلى الدول الأعضاء بناء على طلبها لمعالجة الاحتياجات الخاصة لهؤلاء الفتيات ودعوة الدول الأعضاء والجهات المانحة الأخرى إلى توفير مساهمات خارجة عن الميزانية لهذه الأغراض وفقا لقواعد الأمم المتحدة وإجراءاتها ؛
49 - تدعـو المقرر الخاص إلى أن يكرس اهتمامه الخاص ، لدى تنفيذ ولايته ، لظاهرة تصاعد الحوادث العنصرية في مختلف المناسبات الرياضية ، وأن يستكشف في هذا الصدد ، إمكانية استحداث مؤشر للمساواة بين الأعراق ؛
ومن المتوقع أيضا حدوث انخفاض في حجم النواتج نتيجة إعادة توزيع المهام المقترح.
ورأى أن هذه المناقشات ستسفر في نهاية المطاف عن زيادة إمكان النظر في المسائل الرئيسية ، ومنها الوسائل الفعالة للتنفيذ وصياغة شراكة عالمية شاملة للجميع وتعزيز إطار الرصد والمساءلة وتعبئة مستويات للموارد غير مسبوقة.
ويلزم أن نوقف انتشار فيروس نقص المناعة البشرية وأن نستخدم ما نملكه بالفعل من صور التبصر العلمي في الوقاية من فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز.
129- ولكن ، جرى التحذير من أن صياغة حكم عام بشأن السرية سيثير إشكالا عويصا جدا ، حيث إنه سيستوجب معالجة مسائل من قبيل الوقت الذي ينشأ فيه واجب السرية وينتهي ، ومعرفة مدى امتداد ذلك الواجب ليشمل أشخاصا غير الأطراف ، مثل الشهود أو الخبراء ، والحالات التي ينبغي أن تُستثنى منه.
وأشار إلى أن التقديرات الأولية للموارد اللازمة لفترة السنتين 2002-2003 ، التي تصل إلى 475.4 2 مليون دولار ، تمثل انخفاضا مقارنة بالميزانية البرنامجية لفترة السنتين 2000-2001.
وَقُلْ لِبَنِي إِسْرَائِيلَ: خُذُوا تَيْساً مِنَ الْمَعْزِ لِذَبِيحَةِ الْخَطِيئَةِ، وَثَوْراً وَخَرُوفاً حَوْلِيَّيْنِ سَلِيمَيْنِ لِمُحْرَقَةٍ،
العنصر 1: تعزيز قدرة المؤسسات الحكومية الهامة لكفالة اعتماد نظام تخطيط تشاركي يركِّز على بناء السلام والنمو الاقتصادي.
النشرة 7: الاتجار بالأشخاص في كولومبيا (ستنشر قريبا).
٣١ - وبدأ إعداد خطة التنمية الفلسطينية للفترة ٨٩٩١-٠٠٠٢ في أوائل عام ٧٩٩١.
٧٢- وفيما يتعلق بالمسألة التي أثيرت في الفقرة الفرعية) و (، ﻻ تزال بعض أوجه عدم المساواة بين الجنسين قائمة في قانون العمل ، ﻻ سيما في مجال تنظيم العمل النهاري ، وأوقات الراحة المقررة للمرأة ، واستبعاد المرأة من اﻷعمال الخطرة ، والتزام أرباب العمل بمراعاة الحالة اﻻجتماعية لبعض العامﻻت.
27 - السيدة أستانه (ماليزيا) ، يؤيدها السيد رشدي (مصر): قالت إن من المؤسف أنه لم يمكن التعبير في المشروع عن نواحي القلق التي تخالج عددا من الوفود كان يفضل لو أورد في مشروع القرار وصف شامل لعناصر ولاية المقررة الخاصة ، مما كان سينفي الحاجة إلى النظر إلى ما هو أبعد من مشروع القرار للوقوف على تلك المعلومات.
(40) انظر مثلا التقرير الثاني بشأن التحفظات على المعاهدات (A / CN.4 / 477 / Add.1 ، الفقرات من 226 إلى 230) ؛ وقد حظي هذا الموقف علاوة على ذلك بتأييد اللجنة في الفقرة 10 المتعلقة بالملاحظات التمهيدية لعام 1997 بشأن التحفظات على المعاهدات التنظيمية المتعددة الأطراف ، بما فيها المعاهدات المتعلقة بحقوق الإنسان المعتمدة في عام 1997 (انظر الحولية 1997 ، المجلد الثاني ، الجزء الثاني ، الصفحتان 57 و 58 ، الفقرة 157 (بالفرنسية)).
(د) ولا تشير الردود إلى وجود ارتباط واضح بين التشريع الذي يدعم التثقيف في مجال حقوق الإنسان وبين المعدل الفعلي لأنشطة التثقيف في مجال حقوق الإنسان.
البلدان التي أبلغت عن انخفاض
وأثبتت المناقشات التي جرت خلال الدورة الثانية لاستعراض منتصف المدة في حزيران / يونيه 2006 بشأن تعزيز أركان عمل الأونكتاد الثلاثة مدى أهمية التعاون التقني للأونكتاد لكل من الجهات المانحة والمستفيدة ، كما بيَّنت الجوانب الإدارية والتقنية التي ينبغي تحسينها بغية تعزيز فعالية هذا التعاون وأثره الإنمائي.
ولا يوجد كائن حي آخر يقوم بمثل ذلك.
وفي ضوء وضع هذا اﻷمر في اﻻعتبار ، قررت الحكومة أن تقدم طلبا للحصول على مركز بلد في حكم أقل البلدان نموا.
(أ) الناقل أو الطرف المنفّذ البحري ؛ أو
وباعتبارنا جزيرة صغيرة وبلــدا لم يتلــق قط أية مساعدة مادية ، وﻻ يهدف إﻻ إلى الدفاع عن حقه وفقا لمختلف قرارات مجلس اﻷمن والجمعية العامة ، ﻻ يسعنا إﻻ التعويل على تضامن المنظمات المحبة للسلم في تلك البلدان لمساعدتنا على وقف هذه المبيعات.
وفي هذا الصدد ، تﻻحظ اللجنة مع التقدير أن التشريعات المحلية للدولة الطرف تنص على حماية الﻻجئين الذين فروا من بﻻدهم بسبب التمييز العنصري أو العرقي ، وعلى توفير الملجأ لهم.
ويشير الأمين العام إلى أن التطورات التي شهدها بعض الأقاليم قد تتيح للجنة الخاصة وللدول القائمة بالإدارة فرصة لوضع خطط لإنهاء الاستعمار ، على أساس كل حالة على حدة ، وبمشاركة ممثلي الأقاليم غير المتمتعة بالحكم الذاتي.
وينبغي أن تستند جميع عمليات التقييم تلك إلى مجموعة من البيانات المفصلة على نحو يُمكِّن من تحديد جميع الآثار التباينية ومن معالجتها "().
00 / 10-30 / 14 جلسة مغلقة غرفة الاجتماعات 8
4 - إعادة سيطرة الحكومة على أنشطة تعدين الماس
وتسهم هذه العملية أيضا في الحد من التهديدات الحقيقية المستمرة للسلم والأمن الدوليين وللاستقرار العالمي والإقليمي.
25 - نعرب عن قلقنا إزاء وجود متفجرات تركت في أعقاب الحرب العالمية الثانية ، وخاصة في شكل ألغام أرضية ، ومخلفات حربية أخرى ، لا زالت تلحق الأذى بالبشر وتتسبب في خسائر مادية وتعيق عمليات التنمية.
وادُعي كذلك أن جميع اﻷشخاص المحتجزين منذ ٥ كانون اﻷول / ديسمبر ٤٩٩١ محبوسون حبساً على نحو منقطع اﻻتصال بالغير وأنهم يتعرضون حسبما ادُعي للتعذيب البدني والنفسي.
وفي الاجتماع الإضافي لمجلس وزراء مؤتمر الأمن والتعاون في أوروبا المعقود في هلسنكي في 24 آذار / مارس 1992 ، اتُخِذ قرار بأن يُعقَد مؤتمر ، في أقرب وقت ممكن ، بشأن ناغورني كاراباخ في مينسك تحت رعاية مؤتمر الأمن والتعاون في أوروبا ، وذلك لتوفير منتدى مستمر للمفاوضات بغية تحقيق تسوية سلمية للأزمة على أساس مبادئ والتزامات وأحكام مؤتمر الأمن والتعاون في أوروبا.
بيد أننا ندرك أيضاً أن كوسوفو تواجه حالياً صعوبات وتحديات متعددة.
كما شملت حلقات العمل المشتركة بين البلدان حلقة بشأن حقوق ورعاية الطفل في الإسلام ، شاركت في تنظيمها منظمة المؤتمر الإسلامي ، وحلقة أخرى بشأن إعداد التقارير القطرية عن اتفاقية حقوق الطفل ، نُظمت بالتعاون مع الهيئة الوطنية السعودية لرفاه الطفل.
ويمكن معالجة مثل هذه المخاطرة في الأحكام المتعلقة بإعداد الخطة والموافقة عليها.
) أ (اتباع نهج جديد الى حد بعيد في أداء المجلس لمهامه ؛
وتيسر الأفرقة الإقليمية التابعة لمجموعة الأمم المتحدة الإنمائية وآليات التنسيق الإقليمية حصول أفرقة الأمم المتحدة القطرية على خبرات وموارد إقليمية وعالمية بشأن التعاون فيما بين بلدان الجنوب والتعاون الثلاثي كجزء من دعمها لجودة واتساق البرامج والعمليات وتنفيذ نظام الإدارة والمساءلة.
وفي هذا الوقت ستتيح هذه الأداة في النهاية تطبيق سياسات استقبال الأطفال التي تلبي الاحتياجات المحددة.
المرسوم بقانون رقم 21-2001 المؤرخ 13 حزيران / يونيه 2001
٣٠ - وأضاف أن تزايد عدد البلدان التي تنضم إلى اتفاقيات لجنة اﻷمم المتحدة للقانون التجاري الدولي لدليل على الفائدة الحقيقية لﻷعمال التي تقوم بها هذه اللجنة. وأعرب عن أمله في أن تتكثف أنشطة المساعدة وتدريب موظفي البلدان النامية.
وينبغي أن تتخذ شكل ورقة عمل من بضع صفحات ، تقدم ، إن أمكن ، خﻻل دورة اللجنة الفرعية التي يتم فيها اقتراح الدراسة.
وتلاحظ اللجنة أنّ جهود البعثة لإنشاء مستشفى من المستوى الثاني عن طريق ترتيبات طلب التوريد لم تنجح.
مشروع تقرير لجنة بناء السلام عن دورتها الرابعة (PBC / 4 / OC / L.1)
ولكن كما نذكر لم يكن اﻷمر دائما على هذا النحو: أن اﻷمم المتحدة أدت دورا هاما في تخفيف وقع إزالة اﻻستعمار.
وبالتالي ، فإن مطلب تحسين إعمال الحق في التنمية هو تعزيز أو تحسين إعمال بعض حقوق الإنسان على الأقل ، سواء كانت هذه الحقوق مدنية أو سياسية أو اقتصادية أو ثقافية والحفاظ في الوقت نفسه على عدم تدهور أي حق آخر أو انتهاكه.
وانضمت لاحقاً إلى مقدمي مشروع القرار كلٌ من إسبانيا ، وأستراليا ، وأندورا ، وإندونيسيا ، وآيرلندا ، وباكستان ، والبرتغال ، وبلجيكا ، وبوركينا فاسو ، والبوسنة والهرسك ، وبولندا ، وتركيا ، والجبل الأسود ، والدانمرك ، ورومانيا ، وسري لانكا ، وسلوفاكيا ، وسلوفينيا ، وسويسرا ، والصين ، وغانا ، وغواتيمالا ، وفرنسا ، وكرواتيا ، وكندا ، ولاتفيا ، ولبنان ، ولكسمبرغ ، وليتوانيا ، وليختنشتاين ، والمكسيك ، والمملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وآيرلندا الشمالية ، وموناكو ، والنرويج ، والنمسا ، ونيكاراغوا ، والهند ، وهنغاريا ، وهولندا ، واليابان ، واليونان.
وﻻحظ أن تقدما قد أحرز في تنفيذ جدول اﻷعمال الذي تم اعتماده من قبل وﻻ سيما في ما يتعلق بالجانب العسكري.
ويُسمح للضحايا بالمكوث في عمان إلى حين الانتهاء من جميع الإجراءات القانونية ، إذا رغبوا بذلك.
لقد تمثل هذا التوجه الإيجابي نحو عملية التنمية المتكاملة سياسيا واقتصاديا واجتماعيا وثقافيا في توصيات المؤتمر الوطني للسياسات الاجتماعية في مملكة البحرين ، الذي عُقد في ربيع هذا العام ، تحت رعاية الأمم المتحدة بهدف تحقيق التكامل والترابط بين كل عناصر عملية التنمية ومقوماتها.
وقد أنشأ المؤتمر ، بموجب المقرر ٢٢ / م أ-١ ، فريقاً مخصصاً للمقاييس والمعايير.
43- وفي حال تعذر الذهاب إلى الأسواق الحضرية ، تستخدم المرأة عادة الأسواق المحلية لبيع إنتاجها.
وفي تلك الأثناء ، فإن تكاليف اللقاحات الجديدة العالية قد تزيد ، على المدى القصير من الاعتماد على التحالف العالمي للقاحات والتحصين ، واليونيسيف ، وغيرهما من الشركاء الخارجيين.
ويمكن أن تؤدّي الدولة في مثل هذه الحالات دوراً قيّماً في مساعدة الأقليّات ، وتقديم الدعم المالي عند الاقتضاء ، للتدريب ومبادرات إنشاء وسائط إعلام بلغة الأقليّات.
أعلن الرئيس الأمريكي دونالد ترامب تعيين منصف السلاوي الخبير البيولوجي ذو الأصول المغربية، على رأس لجنة لتطوير لقاح ضد فيروس كورونا، بحسب ما ذكرته وكالة رويترز.
90 - يذكّر المقرر الخاص الحكومة بأن القانون الدولي ، وخصوصا المادة 18 من العهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية ، يفرض على الحكومة اتخاذ التدابير المناسبة لكي يتمتع المواطنون بحقهم في حرية الدين والمعتقد بأمان.
كما أشارت اللجنة إلى أنه بموجب المادة 86 من قانون الجرائم المندرجة في إطار القانون الجنائي ، يُدان بارتكاب جنحة ويكون عرضة للسجن ، أي شخص ، يحتجز أي أنثى ضد إرادتها أو في أي مكان في أي بيت للدعارة ، بغرض الاتصال بها جنسيا بصورة غير مشروعة أو ليمكن أي شخص آخر من الاتصال بها جنسيا بصورة غير مشروعة.
وله أن يعيدها لمصدرها لاستيفائها أو يندب من يستوفيها أو يتولى ذلك بنفسه ".
وسأكون مقصرا في واجباتي إذا لم أعرب أيضا عن تهنئتي لسلفكم ، سيدي ، رئيس اللجنة الأولى ، على أدائه الممتاز خلال الدورة السابقة.
السيد آبي (وكيل الأمين العام لشؤون نزع السلاح) (تكلم بالانكليزية): ليس من العادة أن يتدخل أحد من الأمانة العامة عندما تعلق الدول الأعضاء على الأمور الإجرائية.
وقال إن بوسع مكتب خدمات اﻻشراف الداخلي فعﻻ الوصول إلى وثائق المفوضية.
٦٣ - وأدلى ببيانات ممثلو المنظمات غير الحكومية التالية: الرابطة الهندية للبرلمانيين المعنيين بالسكان والتنمية والحلف العالمي لﻷسرة ، والمجلس المعني بحياة اﻷسرة ، والمشرعون العالميون من أجل بيئة متوازنة ومجلس الجهات اﻷربع.
لذا فاذا جئتم إلى هنا لمحادثة حول كيف أن القهوة الفرنسية ستنشر السعادة في أدمغتنا ، فذلك سينجح.
لقد قامت سلطات اﻻحتـﻻل اﻻسرائيلية في اﻵونة اﻷخيرة باتخاذ تدابير معينـــة مؤداها تقسيم الحرم اﻻبراهيمي في مدينة الخليــل فـــي اﻷراضي الفلسطينية المحتلة بدعاوى اﻷمن.
نيويورك ، ١٣ - ١٧ أيلول / سبتمبر ١٩٩٩
وعند مواجهة السيد لافون بالأدلة على تورطه في عديد من الانتهاكات لنظام الجزاءات ، اعترف بأنه قد استورد أعتدة غير فتاكة ، وأقل من فتاكة ، وفتاكة (مسدسات بأنواعها وبنادق وما يتصل بها من ذخائر فقط) إلى كوت ديفوار.
وهناك أناس يتساءلون عن سبب حاجتنا إلى عقد مؤتمر استعراضي ونحن لدينا منظمة دائمة منشأة بموجب معاهدة.
وكل الممثلين المهتمين مدعوون إلى الحضور.
٣٨ - من المتوقع أن يسفر العمل على الصعيد المشترك بين اﻷقطار عن عمليات فهم جديدة للحكم السليم وارتباطاته بالقضاء على الفقر وتحقيق النمو اﻻقتصادي ﻹنجاز اﻷهداف الوطنية للتنمية البشرية المستدامة.
المنسق الوطني لبرنامج الصحة التناسلية وتنظيم الأسرة
(ج) كفالة توفير الموارد الكافية للاستراتيجية من الناحيتين البشرية والمالية ، بحيث تشمل أهدافاً محددة يمكن قياسها ومحددة زمنياً ، ونشرها على نطاق واسع ورصدها بصورة منتظمة.
برنامج تمكين المرأة الريفية في تيجاسويني
وتساءلت إن كان القانون المحلي يأذن باستخدام مثل هذه التدابير وهل تعتبر تمييزية.
رسالة مؤرخة 24 أيار / مايو 2000 موجهة إلى رئيس مجلس الأمن من الممثل الدائم للجزائر لدى الأمم المتحدة
17 - واقترح إعلان غواياكيل "اتخاذ تدابير عاجلة لتقييم جدوى إنشاء مركز دولي للبحوث المتعلقة بظاهرة النينيو / التقلبات الجنوبية.
احترام وحدة الأسرة
غير أن المكتب يسلم بأن الاستغلال الجنسي الذي يتعرض له السكان المستضعفون هو من الأمور التي تحدث ليس في غرب أفريقيا فحسب بل وعلى نطاق العالم.
واتفق الفريق العامل كذلك على أنه ينبغي دراسة أكثر من شراكة واحدة بغية وضع قاعدة أوسع تنطلق منها فرقة العمل في وضع المعايير المتعلقة بالغاية 8 - هاء ، مع مراعاة عمل المقرر الخاص المعني بحق كل إنسان في التمتع بأعلى مستوى ممكن من الصحة البدنية والعقلية.
وفي 6 كانون الأول / ديسمبر 2011 ، قامت طائرة عسكرية تركية من طراز Cougar بانتهاك قواعد الملاحة الجوية الدولية والمجال الجوي الوطني لجمهورية قبرص.
وتواصل تلك الدول اعتبار هذه الأسلحة كأمر أساسي أو حيوي لأمنها.
واتفقت الدورة اﻻستثنائية للجمعية العامة المكرسة لمشكلة المخدرات في العالم على أهمية خفض الطلب على المخدرات الى جانب تجفيف منابع اﻹمداد بها.
تم استحداث مفهوم النظام المركزي للمخازن وإدماج الموارد المستخدمة في إدارة المخزون والدعم التقني ، وتم طرحه في وقت لاحق كمقترح وتمت الموافقة على تنفيذه خلال الفترة 2012-2013
وشكرت الفلبين للرد الذي قدمته بشأن التقرير المتعلق بالنتائج وشجعتها على تنفيذ توصيات الفريق العامل.
تتشرف اللجنة الخاصة المعنية بالتحقيق في الممارسات اﻹسرائيلية التي تمس حقوق اﻹنسان للشعب الفلسطيني وغيره من السكان العرب في اﻷراضي المحتلة بأن تحيـل طيـه ، بموجـب الفقرات ٥ و ٦ و ٧ من قرار الجمعية العامة ٢٥ / ٤٦ المؤرخ في ٠١ كانون اﻷول / ديسمبر ٧٩٩١ ، تقريرا دوريا يستكمل المعلومــات الواردة في تقريرهــا التاسع والعشريــن الذي كانت اللجنــة قد اعتمدتـه وقدمتـه إليكم في ٩٢ آب / أغسطس ٧٩٩١ (A / 52 / 131 / Add.2).
7 - وترحب اللجنة بمباشرة الدولة الطرف عملية لإصلاح القانون ، سعيا منها لتعديل جميع الأحكام التمييزية والتي تعد مخالفة للاتفاقية.
ويتطلع المجلس إلى النظر في تقرير الميسرين عن استعراض عمل اللجنة لعام 2010.
محامون وكتَّاب عدل
ومن الواضح تماماً أن التصرف اليائس ينطلق من تلك المنابع.
واعترف بجرائمه ، ليس فقط بالمشاركة والتخطيط لتدمير وتفجير طائرة الخطوط الجوية الكوبية الذي راح ضحيته الكثير من الأرواح ، بل وبارتكاب جرائم أخرى.
كما ينهج سياسة الباب المفتوح.
أود في البداية أن أعرب عن شكري وتقديري للدول الأعضاء التي استجابت للدعوة التي وجهها الميسر وأرسلت الوثائق التي تحدد مبادراتها بشأن إصلاح مجلس الأمن ، والتي تم تعميم نتائجها على جميع الأعضاء.
ستغطي الموارد المطلوبة تحت هذا البند تكاليف استبدال المواسير والصمامات المعيبة ، وملفات التسخين والتبريد ؛ والتركيبات التالفة أو المعيبة الخاصة بإمدادات المياه واستبدالها باﻷدوات الصحية التي تتوخى كفاءة استخدام المياه ؛ ومشابك ومحابس وهوايات السمكرة ؛ ونظم إخماد النيران بالمياه ؛ وشبكات المجاري في جميع أنحاء المجمع ؛
وركبت أيضا كل القذائف من طراز هاربون ، وبنغوين وإغزوسيت.
وسيكون من المؤسف أن نسمح في هذه المرحلة المتقدمة بضياع الزخم بعد أن كرست موارد جمة للنجاح في التقريب بين العديد من الأطراف المتنازعة.
17 - هناك موجز لتقديرات الميزانية المقترحة للأنشطة المؤسسية للبرنامج الإنمائي حسب ناتج الخطة الاستراتيجية في الجدول 2 من التقرير.
13 - يثبت فريق الترسيم موقع الدعامات على الضفة المقابلة لتقاطع الرافد الواقع على الخط الذي تطالب به إريتريا مع بيليسا باء.
وقد اقترحت مجموعة من البلدان النامية والبلدان المتقدمة النمو آلية للتنفيذ تقوم البلدان النامية بموجبها بتصنيف الالتزامات للتنفيذ الفوري ، والتنفيذ الخاضع لفترات انتقالية محددة ، والتنفيذ الخاضع لتوفير الدعم في مجال بناء القدرات واكتساب القدرات.
118- بدأ خلال عام 2007 تشغيل 47 منشأة صناعية ، تمثل استثمارات قيمتها 34.4 مليون دولار من دولارات الولايات المتحدة ؛ وحتى لو كانت قيمة تلك الاستثمارات تقل عن استثمارات 2005 ، فإنها تثبت الاهتمام الكبير الذي أثاره قطاع الاستثمار.
6-4 وتمضي الدولة الطرف قائلة إن الشكوى الدستورية التي رفعتها صاحبة الرسالة في 10 تموز / يوليه 2000 والموجهة عموما ضد "القانون الخاص بالآثار القانونية للطلاق" لم تكن مقبولة لأسباب أخرى.
وسلطت الضوء على البلدان والمنتجات التي استفادت إلى أقصى حد من آخر المبادرات التي اتخذها لصالح أقل البلدان نمواً كل من الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة الأمريكية واليابان في مجال ولوج الأسواق على أساس تفضيلي.
البند ١٤٠ من جدول اﻷعمال: تقرير اللجنة الخاصة المعنية بميثاق اﻷمم المتحدة وبتعزيز دور المنظمة) تابع (
الاجتماع الدولي الرفيع المستوى بشأن التعاون في مجال المياه
4- ترحب اللجنة باعتماد قانون التعويض المتعلق بالتعذيب لعام 1996 ، وقانون لجنة حقوق الإنسان لعام 1997 ، الراميين إلى تعزيز تنفيذ الاتفاقية.
80- ذكر رئيس مؤتمر الأطراف في ملاحظاته الختامية () أن المؤتمر قد حقق نتائج ناجحة بعد أسبوعين من العمل الشاق.
- المبادئ العامة للصحة وإنتاج اللحوم ؛
تتمثل أهداف الجمعية ومقاصدها الرئيسية في إقامة وتنمية علاقات إنسانية وثقافية وعلمية ودينية واجتماعية مع شعوب الشرق الأوسط وشمال أفريقيا ، وحفظ التراث الثقافي الأرثوذكسي وتطوير العلاقات بين روسيا ومنطقة الشرق الأوسط ، والمساهمة في رحلات الحج الأرثوذوكسي, وعملاً على تحقيق أهدافها ، تستخدم الجمعية الفرص والإمكانيات المتاحة لدى فروعها في المنطقة.
وعززت المشاريع ذات الأثر السريع علاقة البعثة بالمجتمعات المحلية وساهمت في تنفيذ أولويات البعثة ، بما في ذلك مواصلة إنعاش وظائف الدولة وإعادتها إلى سابق عهدها في الشمال ، وإصلاح مراكز الدرك والشرطة في تمبكتو وغاو ونيافونكه وغوندام ، كما زادت من توافر الفرص الاقتصادية وسبل كسب العيش للسكان المحليين ، من خلال إصلاح مرافق المياه والإنارة وتقديم الدعم للأنشطة المدرة للدخل التي تقوم بها الرابطات النسائية في منطقتي غاو وتمبكتو.
55) تلاحظ اللجنة أن الدولة الطرف ما انفكت تضطلع بأنشطة توعية لمكافحة الممارسات التقليدية الضارة ، من بينها الزواج المبكر ، وترحب برفع السن الدنيا للزواج لدى الفتيات إلى 18 سنة بموجب قانون الأسرة.
٦١١- ينص الدستور على أن تضمن الدولة للطفل الحق في التعليم.
وسيواصل الشركاء وحكومة الصين الوفاء بالتزاماتهم تجاه المجتمع الدولي.
ومن هذا المنطلق ، تؤيد الصين الجهود التي تبذلها دول آسيا الوسطى لإنشاء منطقة خالية من الأسلحة النووية.
54 - وتوفر وزارة الصحة والعمل والرعاية الاجتماعية للموظفين العاملين في مكاتب تقديم الاستشارة للمرأة وغيرهم التدريب فيما يتعلق بتقديم الدعم لضحايا العنف بين الزوجين.
المصدر: دراسة استقصائية ديموغرافية وصحية ، 2006.
وأبلغ المجلس بأن معايير حجم العمل ستخضع ﻻستعراض متواصل مع اقتراح إجراء تعديﻻت كلما اقتضى اﻷمر.
٢ - وفيما يتعلق بتنفيذ الخطة المتوسطة اﻷجل على نطاق المنظومة من أجل النهوض بالمرأة في اﻷمانة العامة ، يتعين على اﻷمين العام وهيئات منظومة اﻷمم المتحدة اتخاذ التدابير الﻻزمة لتحقيق هدف المساواة بين الجنسين في جميع مستويات اﻷمانة العامة.
والقيود الثقافية التي تحبذ الولادة في المنزل دون مساعدة ، بما في ذلك الاستعانة بالمولدات التقليديات ، تحول دون الاستفادة من خدمات الصحة النفاسية.
جيم - دور شعبة تخطيط البرامج والميزانية
41- وأثنت بوركينا فاسو على موناكو لمشاريع التمويل التي تقوم بها لمكافحة الفقر وتحسين ظروف المرأة ، التي استفادت بوركينا فاسو من بعضها.
104 - وتأكيدا للنتائج المشار إليها أعلاه ، يظهر تحليل الأداء وفقا للأهداف الفرعية أن الهدفين الفرعيين 1 و 3 اللذين يركزان إلى أبعد حد على السياسات / التشريع / التنظيم وتنمية القدرات سجلا أعلى نسبة من التقدم المبلـــغ عنه مقابــل النواتــج المستهدفـة - نحو 70 في المائة - في حين يأتي أداء الهدف الفرعي 2 ، ويركز في المقام الأول على تقديم المساعدة المباشرة في مجالات أو فئات سكانية مستهدفة ، أقل من ذلك بكثير إذ لم يتحقق سوى 60 في المائة تقريبا من التقدم مقابل النواتج المستهدفة.
14) ويساور اللجنة القلق بشأن عدد الأفراد المحتجزين قبل محاكمتهم ، وبعضهم وضع في سجن انفرادي.
وفي هذا الخصوص ، تؤيد المجموعة بقوة أهداف قرار الجمعية العامة للأمم المتحدة 64 / 34 الصادر في عام 2009 بشأن "تعزيز تعددية الأطراف في مجال نزع السلاح وعدم الانتشار".
وإن التحديات التي علينا أن ننبري لها سويَّةً جسيمة إلى درجة يتعذر علينا أن نواصل معها سد الثغرات على انفراد.
وتطبق المملكة المتحدة اتفاقية القضاء على جميع أشكال التمييز ضد المرأة في جزر فوكلاند (مالفيناس) بموافقة حكومة الإقليم.
فمثلاً البيانات التي قدمها نيجير وآخرون (2001) تُشير إلى اتجاهات كبيرة في الزيادة بالنسبة للعديد من المتجانسات المرتبطة بمصادر الاحتراق وهذا يُشير إلى أن المصادر ذات الصلة بالاحتراق تتمتع بأهمية أكبر من الأهمية التي كانت تتمتع بها في الماضي.
وأعرب أحد الممثلين عن رأي مفاده أن أساليب عمل اللجنة ينبغي أن تقررها اللجنة نفسها لا أن تقررها لها المنظمات غير الحكومية.
ويجب أن تكون الغاية كلية وألا تقتصر على الهدف المحدود المتمثل في وقف الصراعات.
كان معروضا على اللجنـــة المعنيـــة بالمنظمـــات غير الحكومية في دورتها المستأنفة لعام 2012 ، المعقودة في الفترة من 21 إلى 30 أيار / مايو و 8 حزيران / يونيه 2012 ، ما مجموعه 281 طلبا للحصول على مركز استشاري ، بما فيها طلبات مؤجلة من دورات سابقة.
44- ارتفع المعدل الإجمالي للالتحاق بالتعليم الثانوي في أفريقيا جنوب الصحراء من 25 في المائة عام 1999 إلى 32 في المائة عام 2006.
ويتعين أن يتحول الجزء المتعلق بالأنشطة التنفيذية إلى هيئة تضطلع حقا بالرقابة والمساءلة وتوجيه السياسات بحيث تستقطب مشاركة صانعي السياسات الوطنية من الدول الأعضاء.
وأود أن أسترعي انتباه أعضاء المجلس إلى الوثائق التاليـــــة S / 2001 / 166 و S / 2001 / 176 رســـــالتان مؤرختان 23 و 27 شباط / فبراير 2001 على التوالي من سيراليون ؛ وS / 2001 / 167 ، رسالة مؤرخة 23 شباط / فبراير 2001 من ليبريا ؛ و S / 2001 / 173 ، رسالة مؤرخة 26 شباط / فبراير 2001 من غينيا.
ووحدة الإحصاءات الجنسانية العاملة في إطار وكالة زمبابوي للإحصاءات الوطنية مناطة بولاية ضمان أن تكون جميع الإحصاءات التي تُجمع عن طريق مختلف الدراسات الاستقصائية مصنفة حسب نوع الجنس كما يتضح من الدراسة الاستقصائية الديمغرافية والصحية التي تُجرى مرة كل أربع سنوات.
إذا جرى النص على التنازل في معاهدة ما فإنه يفقد طابعه الانفرادي لأن أثره يتوقف على سريان المعاهدة ، أي على إرادة الطرف أو الأطراف المتعاقدة الأخرى.
ويمثل اجتماع القمة ونتائجه الإيجابية بداية جديدة في وسط أفريقيا وهو يعتمد على التقدم الهام المحرز خلال السنوات الأخيرة.
كما أكدت أنها لن تتوانى عن مطاردة جميع العصابات المجرمة التي تهدد المدنيين.
وفي نيسان / أبريل 2011 ، خففت جميع الأحكام بالإعدام إلى أحكام بالسجن مدى الحياة ، ومنذ أيار / مايو 2011 ، صدر حكمان آخران.
وصُقل قالب المنشور عبر السنوات ، وأصبح يشتمل اﻵن على عدد يفوق كثيرا ما قبله من الرسوم البيانية والجداول التي تتضمن معلومات أساسية عن التنمية اﻻقتصادية لهذه القارة.
وتحدث أكثر من 70 في المائة من الوفيات في صفوف فئة البالغين من العمر 65 سنة فأكثر ، ويوجد عدد كبير من النساء اللاتي يعشن حتى سن متقدمة (أي 90 سنة فأكثر)
بيد أن الإبلاغ عن حوادث العنف الجنساني قد تحسّن بعض الشيء نتيجة لإقامة شبكة واسعة النطاق في عام 2009 مع مختلف الأطراف الفاعلة في مواقع المشردين داخليا ، وفي المحافظات والمستشفيات ، بما في ذلك إنشاء مكاتب لدى الشرطة تتولى شؤون المرأة والطفل ، وبخاصة في مواقع المشردين داخليا في فافونيا.
وفي مثل هذه الظروف ، يرى الفريق العامل أن احتجاز اﻷشخاص المذكورين أعﻻه يخالف المادتين ٩ و٠١ من اﻹعﻻن العالمي لحقوق اﻹنسان المتعلقتين بالحق في عدم اﻻحتجاز التعسفي وفي محاكمة عادلة ، وأن هذه المخالفة تبلغ درجة من الخطورة تضفي على الحرمان من الحرية طابعا تعسفيا.
3 - الرئيس: قال إن زيارته الأخيرة لبوروندي أكدت أهمية الاتصالات المباشرة مع الحكومة وأصحاب الشأن الآخرين على المستوى القطري وقد شجعه حرص الحكومة على العمل مع لجنة بناء السلام والمجتمع الدولي من أجل توطيد السلام ، وبناء قدراتها ، وتأمين التعافي الاقتصادي.
وبالإضافة إلى ذلك ، لوحظ حدوث تقدم بطيء في تخفيف أعباء الديون عن البلدان المثقلة بها.
ورغم أوجه القصور القائمة في التشريعات ، يتعين على الدولة واجب وضع تشريعات تنظم نشاط القطاع الخاص في مجال الأمن وتحد من صلاحياته وتضع آليات مناسبة لمراقبته ورصد نشاطه.
هذا ، وقد أصدرت القمة قرارا حول الإرهاب الدولي وسبل مكافحته أدانت فيه جريمة اغتيال محمود المبحوح التي وقعت في دولة الإمارات العربية المتحدة بتاريخ 19 كانون الثاني / يناير 2010 والتي تمثل انتهاكا لسيادتها وأمنها ، وتأييد كافة جهود دولة الإمارات العربية المتحدة في التحقيقات التي تجريها لكشف ملابسات الجريمة ، ودعا القرار كافة دول العالم وبالأخص المملكة المتحدة ودول الاتحاد الأوروبي إلى التعامل بجدّية مع المجموعات الإرهابية والأشخاص الداعمين للإرهاب ، وإبعادهم عن أراضيها ، وعدم منحهم حق اللجوء السياسي أو السماح لهم باستغلال مناخ الحرية للضرر بأمن واستقرار الدول العربية.
ورغم أن مشروع الاتفاق الإطاري يوفر هيكلا شاملا يتضمن جميع الشروط اللازمة لإدامة مقومات نجاح كلتا الدولتين في المجالات السياسية والاقتصادية والأمنية ، وعلاقات سلمية ومزدهرة بينهما ، فلا تزال هناك حالات ملحوظة من عدم التيقن تتصل ببعض جوانب المحادثات ، وهو ما يمكن أن يؤثر على إبرام مجموعة شاملة من الاتفاقات.
ويمكنها المشاركة في تطوير أنظمتها وبرامجها التعليمية ، وفي أي قرار يؤثر على استخدام واستغلال الموارد في أراضيها ، وفقا للقانون الأساسي.
2 - ونظرت اللجنة الرابعة في البند في جلساتها من 15 إلى 18 ، المعقودة في 23 و 24 و 27 و 28 تشرين الأول / أكتوبر 2008 ، وأجرت مناقشة عامة بشأن هذا البند في جلساتها من 16 إلى 18 ، المعقودة في 24 و 27 و 28 تشرين الأول / أكتوبر 2008 (انظرA / C.4 / 63 / SR.15-18).
ووفقا للتفاهم الذي تم التوصل إليه في مشاورات المجلس السابقة ، وجه الرئيس ، بموافقة المجلس ، دعوة بمقتضى المادة 39 من النظام الداخلي المؤقت للمجلس إلى السيد جان - ماري غويهينو ، وكيل الأمين العام لعمليات حفظ السلام.
إن مفهوم نزع السلاح العملي يعود إلى الأمين العام السابق بطرس غالي وتقريره "برنامج للسلم" (A / 47 / 277).
